5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവിയിലേക്ക് സ്വാഗതം
എപ്പിസോഡ് നമ്പർ 4 21 ചൊവ്വാഴ്ച
ഒക്ടോബർ 2015 ഹലോ ഞാൻ റോബിക്ക് നല്ല സുഖമാണ്
ഹായ് എന്റെ പേര് എലി എല്ലു പരിചയപ്പെടുത്തുന്നു
ഷെല്ലിയും ഞങ്ങൾ അവളുമായി പൊരുതും
കുറച്ച് നിമിഷങ്ങൾക്ക് കുറച്ച് സമയം എടുക്കുക
സാാഷ ചെയ്യാൻ ഞാൻ എന്താണു ചെയ്യേണ്ടത്?
വലിയ നോക്കി അതെ അത് ശരി ഗംഭീരമാണ്
ഇവിടെ എന്താണ് വിഭാഗത്തിൽ വരുന്നത്
5 ടി വി ന്യൂസ് റൂം വാഷിങ്ടൺ പോസ്റ്റ്
ചൈനീസ് പോലീസാണ് റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തത്
യുഎസ് ഗവൺമെന്റിന് ശേഷം ഹാക്കർമാരെ അറസ്റ്റ് ചെയ്തു
അവരെ സൈബർ കുറ്റകൃത്യങ്ങളുടെ ഒരു പട്ടികയിൽ നൽകി
കമ്പ്യൂട്ടർ ഭീമൻ പാവയുടെ കയ്യിൽ
ഡാറ്റ സ്റ്റോറേജ് വാങ്ങാൻ ഒരു കരാർ സമ്മതിച്ചു
കമ്പനി EMC 467 ബില്ല്യൻ ഡോളർ ഒരു മനുഷ്യൻ
ചുരുക്കത്തിൽ അവർ വാങ്ങിയതും സ്വന്തമാക്കി
google.com വെബ് ഡൊമെയ്ൻ റിവാർഡ് നൽകി
തിരയൽ ഭീമൻ ചില നിഴൽ ഉണ്ട്
ഫേസ്ബുക്കിൽ അംഗമായ നികുതികൾ ഏഷ്യയിൽ
യുകെ എന്നാൽ അവർ ഒന്നും ചെയ്തിട്ടില്ലെന്ന്
ന്യായപ്രമാണം പുറത്തുള്ള LastPass നിർമ്മാതാവ് ഒരു
പ്രശസ്തമായ പാസ്വേഡ് മാനേജർ
ഒരു വിലയ്ക്ക് വില്പനയിൽ ലോഗ്മെയിൻ നേടിയെടുക്കുന്നു
കുറഞ്ഞത് 110 മില്ല്യൺ ഡോളർ മൂന്ന് ബ്രിട്ടീഷുകാർ
കമ്പനികൾ പ്രതിരോധിക്കാൻ ഒരു ഉപകരണം സൃഷ്ടിച്ചു
വിദൂര പ്രദേശങ്ങളിലേക്ക് കടക്കുക
മിഡ് ഫ്ലൈറ്റ് സ്റ്റിക്ക് അവരെ ഫ്രീസ്
മുഴുവൻ വിശദാംശങ്ങളും പിന്നീട് വരികയാണ്
ഇത് 5 വിഭാഗത്തിന്റെ വിഭാഗമാണ്
ടിവി
സാഷ ഡ്രാമസിറ്റി ഹിലാരി റെമ്പിൾ
ക്രിസ്റ്റോ കിണറുകൾ
നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയെ
നിങ്ങളുടെ ഹോസ്റ്റ് രവി ഫെർഗൂസൺ
5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടി.വി വിഭാഗത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം
21 റോബി അങ്ങനെ നിമിത്തം എപ്പിസോഡ് നമ്പർ
നിങ്ങളെ ഇവിടെയുള്ളതിനും എന്നെ സഹായിക്കുന്നതിനും നല്ലതാണ്
ഷോല ഡി ഡി സിൽവയെ പ്രദർശനത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം ചെയ്തു
ഞങ്ങളെ കുറച്ചു നേരത്തേക്ക് പറയുമ്പോൾ ശരിയാണ്
എന്താണ് നിങ്ങൾ എന്ത് വിഭാഗത്തിലേക്ക് എത്തി ?
നിങ്ങൾ പുതിയത് എന്തെങ്കിലും പരീക്ഷിച്ചുനോക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ മിസ്സ് ചെയ്യുന്നതിനു മുൻപ് ഇത് ചെയ്തില്ല
സത്യസന്ധമായിരിക്കാനുള്ള ചാറ്റ് റൂം എനിക്ക് ഇല്ല
എന്നന്നേക്കുമായി എന്നും അത് അനുഭവിച്ചറിയുന്നത് അതാണ്
നമ്മൾ വളരെ പഴക്കം ചെന്നതും പഴയത്
ഡയൽ അപ് ആയിരുന്നപ്പോൾ സ്കൂളുകൾ മടക്കി
ഇപ്പോഴും ചിന്തിക്കൂ, പക്ഷെ ശരിയാണ് ഞാൻ ജോലി ചെയ്യുന്നത്
ഞാൻ ഒരു വിപണന കമ്പനിയുമായുള്ള മുഴുവൻ സമയവും ഞാൻ
ഒരു ഗ്രാഫിക് ഡിസൈനർ ഇല്ല, അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ
നിങ്ങളുടെ നീതിയോടൊപ്പം സാങ്കേതികമായി നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ടോ?
ഗ്രാഫിക്സ് ഞാൻ തന്നെ ബിൽബോർഡുകൾ വലിച്ചു
ഫോട്ടോഷോപ്പ്, പിന്നെ യെപ്പ് എക്സ്ട്രാക്ടർ എന്നിവ പോലെ
അതെല്ലാം രസകരമാണ്
വെബ് സ്റ്റഫ് ഒരു ചെറിയ ബിറ്റ് YEP ഞാൻ ചെയ്യും
ഞാൻ കുറച്ച് വെറും ചില രൂപകല്പനകൾക്കായി കുറച്ച് രൂപകല്പനകൾ നടത്തുന്നു
ഇന്റർഫെയ്സ് അങ്ങനെ നമ്മൾ നല്ലതാണ് നമ്മൾ നല്ലതാണ്
നിങ്ങളെ പരിചയപ്പെടാൻ മുന്നോട്ടുവയ്ക്കുക
പ്രദർശനത്തിന്റെ വഴിയിലൂടെ
നിങ്ങൾക്ക് ഉള്ള ആശയങ്ങളുണ്ട്
നിങ്ങളുടെ ചങ്ങലകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
ഇത് ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു നല്ല അവസരമാണ്
നിങ്ങൾ ചില കാര്യങ്ങൾ പരിചയപ്പെടുത്തുക
നിങ്ങൾ ആസ്വദിച്ച് ആസ്വദിക്കുക, നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ
ഷെൽലി ചാറ്റ് റൂമിലെ ചോദ്യങ്ങളാണ്
ഇന്നുരാത്രി ഷെല്ലി ഡെ തെറ്റിദ്ധരിക്കേണ്ട താനും
നിന്റേൻഡോ ഡിസിയ്ക്ക് നിങ്ങൾക്കത് പിക്ക ചെയ്യാനാകും
അവിടെ എംഎംഎൽ തണുത്ത ഞാൻ തയ്യാറാകും
ശരി, ഞങ്ങൾ ഷോയ്ക്ക് മുമ്പ് ചിരിക്കുന്നതാണ്
അതാണ് സംഭവിച്ചത്
ഒരു നൂതന ഭാവത്തിലേക്ക് നോക്കാൻ പോകുന്നു
ഒരു കാര്യം ചെയ്യാൻ പോകുന്നു ഡിവൈസ്
ഇത് ശരിക്കും നന്നായി അറ്റാച്ചുമെൻറുക
ഞാൻ പറയാൻ പോകുന്ന തലവേദന കുറയ്ക്കാൻ സഹായിച്ചേക്കാം
നിങ്ങൾ അത് കുറയ്ക്കാൻ സഹായിച്ചേ എന്നതിനേക്കുറിച്ച് എല്ലാം
രോഗബാധയുടെ സാധ്യതയും മെച്ചപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുക
മാനസിക ക്ഷീണം അനുഭവിക്കാൻ അത് പോകുന്ന
ആ സഹായവും ഈ ഉപകരണവുമാണ്
ഇപ്പോൾ നമ്മൾ പറയാൻ പോകുന്നു
അല്ലാഹു എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു എന്ന് ഒരു നിമിഷം
നാൽപ്പത് ഡോളറിന് താഴെയായി തണുത്ത ആവേശം
സ്റ്റഫ് ഞാൻ ഇത് വീണ്ടും നോക്കി കാണാം
ഇവിടെ
നിങ്ങൾ ശരിയായ വിഭാഗമാണ് 5 ടിവിയാണ് a
ടെക് പോഡ്കാസ്റ്റ് നെറ്റ്വർക്കിന്റെ അംഗം
അതു ഇവിടെയുണ്ട് cat5 ടിവി / tpn ഒപ്പം ആകുന്നു
ഇന്റർനാഷണൽ ഇന്റർനാഷണൽ അസോസിയേഷൻ
ബ്രോഡ്കാസ്റ്ററുകളും ഞങ്ങൾ ഒരു അംഗം തന്നെയാണ്
നിന്നു ആ ക്യാബ് ൫ത് ചത്൫ ടിവി / ഐ.എ IB എന്ന
പാർക്ക് പതുക്കെ കിട്ടും
നിങ്ങൾ ഇതിനകം അവിടെയില്ലെങ്കിൽ ചാറ്റ് റൂം
എല്ലാവരേയും നന്ദി പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ ചാറ്റ് റൂമിൽ ചേരുന്നു
അവിടെ പായ്ക്ക് ചെയ്യുക, കാൾ ജലവൈദ്യുത റോബ് കാണാൻ നല്ലതാണ്
യാ, അകത്തുണ്ടായിരുന്ന ഷാദ് കവർന്നു
കാലാകാലങ്ങളിൽ ചാറ്റ് റൂം
അവനുമായി ഹാംഗ് ഔട്ട് ചെയ്യാൻ രസകരമായിരുന്നു
കുറച്ചുകൂടി നന്നായി അവൻ അറിയുക
സെറ്റോ അവിടെയും ആശംസയും ആകും
നമ്മൾ ചാറ്റിനുള്ളിൽ ചേരുന്നത് എല്ലാവരേയും
മുറിയിലാണെങ്കിൽ അവൾ അല്പം പറയാം
പഴയ സ്കൂൾ രസമായിരുന്നു ഒരു നേടുകയും തുടർന്ന്
വിഭാഗം 5 ന് freenode അത് ഒരു വലിയ
മറ്റ് കാഴ്ചക്കാരുമായി ഹാംഗ് ഔട്ട് ചെയ്യാനുള്ള അവസരം
പ്രദർശനത്തിന്റെയും അതുപോലെ ഇവിടെയും നമ്മൾ
സ്റ്റുഡിയോയും അതുപോലെ തന്നെ നിലനിർത്താൻ ശ്രമിക്കും
നമ്മൾ അതിനൊരു പരിഹാരം കാണും
വെള്ളം വെള്ളം അത് നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമായ വസ്തുത
അത് നിങ്ങൾക്ക് സാധാരണയായി തലവേദന ഉണ്ടോ?
പലപ്പോഴും നിർജ്ജലീകരണം മൂലമാണ് ഉണ്ടാകുന്നത്
അതെ, ഞങ്ങൾ ഒരു ദമ്പതികൾ കൂടി പോകും
നിങ്ങളോടൊപ്പം ഒരുപാട് രസകരമായ വസ്തുതകൾ ഉണ്ട്
നിങ്ങൾ പറയാൻ പോകുന്നത് ഈ വിഷയത്തിൽ ധാരാളം
ഞാൻ നന്നായി വസ്തുത ഞാൻ എന്നു ഞാൻ അറിയുന്നു എന്താ എല്ലാ
വെള്ളം കുടിക്കാൻ പാടില്ല ഞാൻ സമ്മതിച്ചു
ഞാൻ വെള്ളം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നു എന്ന് അറിയുക
അത് നിങ്ങളുടെ ഉപാപചയത്തെ ഉയരുകയും ചെയ്യുന്നു
എപ്പോഴും ഒരു നല്ല കാര്യം ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നു
മുഴുവൻ തൂക്കവും ഞാൻ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്
കഴിഞ്ഞ വർഷത്തെ നഷ്ടം
സത്യസന്ധതയും എന്റെ മെറ്റബോളിസത്തെ വർദ്ധിപ്പിക്കും ഒരു
നല്ല ആശയം മാത്രമല്ല വെള്ളം സഹായിക്കുന്നു
തെറ്റായ പട്ടിണിയെ തടയുക എന്നതാണ്
എനിക്ക് നിന്നെ കഴിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും വേണം എന്ന് തോന്നുന്നു
ഫ്രിഡ്ജിലേക്ക് പോകൂ , നീ തന്നെ മാറുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങളുടെ ശരീരം നിങ്ങളോടു പറയുന്നു
എനിക്ക് എന്തെങ്കിലും വേണം, എന്നാൽ നിങ്ങൾ എന്താണ് പോകുന്നത്
നിങ്ങൾ ചിപ്പുകൾക്കോ ​​ചില ചോക്ലേറ്റുകൾക്കോ ​​പോകുന്നു
ഒരു അല്ല എന്ന് ലഘുഭക്ഷണ കാര്യം ചില
നല്ല ആശയങ്ങൾ നിങ്ങൾ വെച്ച് കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഇട്ടു
അത് നിലനിർത്താൻ സഹായിക്കും
നിങ്ങൾ വെറുതെ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നില്ല
ഇത് ഉൾക്കൊള്ളുന്നു അല്ലെങ്കിൽ ദഹനത്തെ സഹായിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഭക്ഷണ ദഹനത്തെപ്പറ്റിയുള്ളതാണ്
ആ അതുപോലെ ഒരു നല്ല കാര്യമാണ്, ഉം സഹായിക്കുന്നു
സാധാരണ നിലയിലാക്കുക
നിങ്ങൾ അറിയാവുന്നതുപോലെ ശരീര പ്രവർത്തനങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
യഥാർത്ഥ കഥ മൂഡ് മാറുന്ന mm-hmm കൊണ്ട് സഹായിക്കുന്നു
ഇത് വിശ്വസിക്കൂ അല്ലെങ്കിൽ മതിയായ വെള്ളം കുടിക്കരുത്
നിങ്ങളുടെ മനോനില മനസിലാക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു
യഥാർത്ഥ ഔദ്യോഗിക സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ നമുക്ക് സംസാരിക്കാം
ജലാംശം കുറിച്ച് എന്തു എന്തു
അത് ഞങ്ങളും എന്റെയും ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ഞാൻ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്കിൽ ഇരിക്കുന്നതാണ്
എല്ലാ ദിവസവും കാപ്പി ധാരാളം കുടിക്കുന്നു
എത്ര H2O എന്ന അതെ ശരിയല്ല ഒരു
ഒരു ദിവസം കുടിക്കാൻ വെള്ളം ചോദിക്കുമോ?
ഞാൻ സത്യസന്ധനായിരുന്നുവോ എന്നു നോക്കാം
അതുവേണ്ട ഉണ്ടെന്ന് ദിവസം അവിടെ ചെയ്തു
ഞാൻ പോകുന്നേടത്തു മൂന്നു ദിവസം പാർത്തു
ഓ എനിക്ക് വെള്ളം ഒരു ഗ്ലാസ് ഉണ്ടായിരുന്നില്ല
മുന്നോട്ട് അതിനൊരു ചിലപ്പോൾ ഗ്ലാസ് പോലെ ആ സമയം
രാവിലെ ഒരു ഗ്ലാസ് ലഭിക്കുന്നത്
ഒരു മോശം സമയം അല്ലെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ എന്നാൽ
ഞാൻ എന്റെ മേശയിൽ ഇരുന്നു
പലപ്പോഴും വെറും കോഫി അല്ലെങ്കിൽ
ചിലപ്പോൾ എനിക്ക് ചായ ഉണ്ടാകും
ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് എന്തോ ഒരു പക്ഷെ അത്
ഒരു കാപ്പിയെക്കാളും ചെറുതാണ്
ജലാംശം കാഴ്ചപ്പാടല്ലെങ്കിലും ഞാൻ അത് ചെയ്യുന്നില്ല
മതിയായ വേഗം നിങ്ങൾ പൂർണമായി സമ്മതിക്കുന്നു
അവിടെ ഞാൻ അതുപോലെ ഞാൻ കരുതുന്നു ഒരു ഡെസ്കിൽ ഇരുന്നു
ഞാൻ എന്നേക്കാളും കൂടുതൽ സൂക്ഷ്മമായത്
ഓരോ തവണയും പലപ്പോഴും കയറിവരുക
ഒരു കുപ്പി വെള്ളം ചിലപ്പോൾ അല്പം കുറയ്ക്കുക
അത് മിക്കപ്പോഴും അല്ലെങ്കിൽ അതിലേറെയും സംഭവിക്കുന്നില്ല
അതെ പോലെ അത് പ്രധാനമാണ്
നമുക്ക് അൽപം മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയുമല്ലോ
രസകരമായ വസ്തുതകളെക്കുറിച്ച് വളരെ കുറച്ച്
നിങ്ങൾ ഒരു ദിവസം കുടിക്കാൻ വെള്ളം കുടിക്കണം
ഈ 68 ഔൺസ് എനിക്ക് അറിയില്ല എന്ന് പറയുന്നു
ഒരുപാട് നന്നായി താരതമ്യപ്പെടുത്താവുന്നതാണ്
ഒരു 8 ഔൺസ് കപ്പ് നമ്മുടെ കാപ്പിപോലെയായിരിക്കും
ഇത് 12 ഔൺസ് പോലെയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമായിരുന്നാലും മതിയാവില്ല
ആദ്യം നന്നായി നിങ്ങൾക്ക് എട്ടു വരെ ഉണ്ടാകും
ഇതിൽ എട്ട് എണ്ണത്തിൽ 08 എണ്ണം ഞാൻ കാണുന്നു
ഞാൻ ആ ദിവസത്തെ ദിവസം ആയി
ഏതാണ്ട് പോരാ നിങ്ങൾ എന്തു ചെയ്യുന്നു ഒരിക്കലും ചെയ്തു
അവൻ എപ്പോഴാണ് കഴിഞ്ഞ സമയം ആയിരുന്നു
ആരെങ്കിലും ഇപ്പോൾ കുടിവെള്ളം കുടിക്കാം
വെറും ഞങ്ങളെ ലോലമനസ്കരെ അതെ മുമ്പേ തന്നെ നമ്മുടെ എന്നോടു പറയൂ
ശരീരം എഴുപത് ശതമാനമാണ്
യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് ശരിയല്ല
എന്നാൽ മറ്റൊരു തണുത്ത കൊഴുപ്പ് അറുപത്തിനാല്
കാപ്പിയുടെ ആറ് ശതമാനം വെള്ളം ഓ
അവർക്ക് അൽപം കുറച്ചുകാണാം
അത് തരിപ്പ് പോലെ മറ്റൊന്നു തന്നെയാണ്
വെള്ളം ഒഴികെ മറ്റെല്ലാവർക്കും കഴിയും
നിങ്ങൾ റോബി അതിനാൽ ജലാംശം നിലനിർത്താൻ സംഹരിക്കും
നിങ്ങൾ ചിക്കൻ കഴിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നുവെന്ന് ടീ പറഞ്ഞു
അതുകൊണ്ട് സ്പോർട്സ് പാനകൾ അല്ലെങ്കിൽ പഴങ്ങൾ രസകരമാണ്
എനിക്ക് ഭക്ഷണം കഴിക്കാനോ ഒന്നും സൂക്ഷിക്കാനോ കഴിയുമായിരുന്നില്ല
ഒരു നിമിഷം ഞാൻ ഒരു ഉണ്ടായിരുന്നു കാരണം
കുടൽ അണുബാധയും മാത്രം
എന്റെ ക്യാരറ്റ് ഇഞ്ചി ഒരു ക്യാരറ്റ് ആയിരുന്നു
എന്തായാലും ഓറഞ്ച് റൌണ്ടിലും എല്ലാം കാണാം
ജ്യൂസ് ശരിയാണ് ഞാൻ അങ്ങനെ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ആ ജീവിച്ചിരുന്നു
മൂന്നു ദിവസം പോലെ അത് ശരിക്കും ആയിരുന്നു
വെള്ളം എങ്കിലും ഞാൻ ശരിയാണെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല
ഇപ്പോഴും ഇത് ശരിയാണ്
എനർജി ഡ്രിങ്കുകൾ പോലെയുള്ളവ
ഞാൻ എത്രമാത്രം പഞ്ചസാരയാണെന്ന് എനിക്ക് മനസ്സിലാകും
ശരീരഭാരം കുറയ്ക്കുകയും ശരീരഭാരം കുറയ്ക്കുകയും ചെയ്യും
അവിടെ വ്യത്യാസമുണ്ട്
എന്റെ അത്രയും വലിയ പഞ്ചസാരയും
നിങ്ങൾ അത്രയല്ല നല്ലത്
പ്രമേഹ സാധ്യത കാണാൻ
നിങ്ങൾ കുടിക്കുകയാണെങ്കിൽ അതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ
ഒരുപാട് അത് നന്നായി നിന്നെ നനയ്ക്കുന്നു
അത് ശരിക്കും അവളുടെ കാണും
ശരിയാണ് സോഡിയം അന്വേഷിക്കുന്നത്
വെള്ളം അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ ശരീരം ഒരു നല്ല സ്ഥാനം
ചാറ്റ് റൂമിൽ നിന്ന് ഞങ്ങൾക്കത് വരുന്നുണ്ട്
എട്ട് ആയിരിക്കണം അത്
ഒരു ദിവസം കപ്പ് എന്നത് എല്ലാവരുടെയുംതാണ്
ചില ആളുകൾക്ക് കൂടുതൽ വേണ്ടിവന്നേക്കാം
ചില ആളുകൾ കുറവായിരിക്കണമെന്നില്ല
മാർഗനിർദേശങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കുകയാണ്
അടിസ്ഥാനപരമായി എട്ട് കപ്പുകൾ ലക്ഷ്യമാക്കിയുള്ള ഒരു എ
ഇത് ഒരുപക്ഷേ ഒരു നല്ല സ്ഥലമാണ്
എല്ലാവരേയും വ്യത്യസ്തമാക്കുന്നത് വ്യത്യസ്തമാണ് എന്നാൽ നിങ്ങൾ
അതിനു വേണ്ടി നിങ്ങളുടെ ലക്ഷ്യം ഉണ്ടെങ്കിൽ അത് ലക്ഷ്യം വെക്കുക
ഇത് ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങളെ സൂക്ഷിക്കാൻ പോകുന്നു
കുടിക്കാൻ മാത്രം ഒരാളെക്കാൾ ആരോഗ്യകരമാണ്
ഒരു ദിവസം മുഴുവൻ കാപ്പി കുടിക്കുകയും ഒന്ന് കുടിക്കുകയും ചെയ്യും
ഒരു ദിവസം അവർ കപ്പലിൽ കയറുകയാണ്
കാലാവസ്ഥയും അതും ചൂടാണ്
നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ ബോധ്യപ്പെടണം
ജലാംശം ഞങ്ങളോട് മറ്റ് രസകരമായ വസ്തുതകൾ
നമുക്ക് മാസത്തിലൊരിക്കൽ നിലനിൽക്കാനാവും
ആഹാരം നമുക്ക് ഒരു ആഴ്ചയിൽ മാത്രമേ കഴിയുകയുള്ളൂ
വെള്ളമില്ലാതെ ഞാൻ ഊഹിക്കുകയാണ്
താരതമ്യം നിങ്ങളോട് എന്തെങ്കിലും പറയാൻ ശ്രമിക്കുക
നിങ്ങൾ താമസിക്കാൻ കഴിയുന്ന മറ്റൊരു വഴി ശരിയാണ്
നിങ്ങൾ ദിവസം മുഴുവൻ ജലാംശം നടത്തിയിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
ഒരു പാനപാത്രം കുടിക്കാൻ വെള്ളം കുടിക്കാൻ പാടില്ല
ദിവസം മുഴുവനും അങ്ങനെ ഉറപ്പുവരുത്തുക
നിങ്ങൾ എന്നപോലെ കുപ്പിയും എടുക്കുന്നു
പലപ്പോഴും എനിക്കൊപ്പം വെള്ളം എനിക്ക് ഇഷ്ടമല്ല
എല്ലാ രുചിയും ഒന്നുപോലെ ഒന്നുമില്ല
എനിക്ക് ജലത്തെക്കുറിച്ച് തോന്നുന്നതിനാൽ എനിക്ക് വേണം
ഞാൻ രണ്ടു പൂർണമായി എടുക്കുന്ന കാര്യം ഉറപ്പാക്കുക
ആ വെള്ളം അറിയാൻ അത് അറിയാൻ
ഞാൻ ഇപ്പോൾ എന്താണ് എന്ന് നിങ്ങൾ എനിക്ക് അറിയാം
ചിലപ്പോൾ വെള്ളം എവിടെ ഒരേ
ഞാൻ അത് സ്വീകരിക്കുന്നില്ല
നിങ്ങൾ നാരങ്ങാ ജ്യൂസ് വാങ്ങാൻ കഴിയും, അത് അത്രയേയുള്ളൂ
ശുദ്ധമായ നാരങ്ങ നീര് നൂറു ശതമാനം
നിങ്ങൾ രണ്ടു തുള്ളി തകരാറിലായി
വെള്ളത്തിൽ നിന്നും നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും അറിയാമെന്ന്
ഞാൻ വെട്ടിക്കളയട്ടെ , വെള്ളം തിളങ്ങുന്നു
തണ്ണിമത്തൻ തൈലം എന്റെ വെള്ളത്തിൽ ഇട്ടു
തണ്ണിമത്തൻ ജലത്തെപ്പോലെ തിളങ്ങുന്നു
കുക്കുമ്പും വെള്ളവും നല്ല വെള്ളരിക്കുള്ളതാണ്
ഒരു പുഷ്പപുരോഹിതന്റെ രണ്ട് ദ്വാരങ്ങളാണുള്ളത്
ഇതര മദ്യപാനീയ നീരാവി പോലെയാണ്
ചാറ്റിൽ മദ്യത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ചോദ്യം
വലതു ഭാഗത്തും റോബിയിലും ഇവിടെ താമസിക്കാം
നിങ്ങളുടെ കോഫി കാര്യം മിനുസമാർന്നതാണ്
ഇന്നു ഞാൻ ചൂടുള്ള മാറുന്നതിന് റണ്സടിച്ചുകൂട്ടിയ
വെള്ളം ഞാൻ ആ ചെയ്യുന്നത് ഞങ്ങൾ ഞങ്ങൾ
ഇപ്പോൾ നീ ചൂടുള്ള വെള്ളം കുടിക്കുകയാണോ?
വേവിച്ച വെള്ളം പോലെ അതെ എന്റെ വെള്ളം കുടിക്കാൻ
ഞാൻ അതിനെ വിളിച്ചില്ല, കറുപ്പിക്കുന്നു
ഞാൻ അതിശയോക്തി ഉള്ളതുകൊണ്ട് അതിൽ എന്തും ഉണ്ട്
ഇത് നാരങ്ങ ഉപയോഗിച്ച് നന്നായിരിക്കുന്നു
അത് ഞാൻ തിളപ്പിക്കുകയാണ്
വെള്ളം ശ്രമിക്കാൻ കാപ്പിക്ക് പകരം
എനിക്ക് കാപ്പി കുടിക്കാൻ ഇഷ്ടമല്ലായിരുന്നു
ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് എനിക്ക് നീതി എന്ന ആശയം ഇഷ്ടമാണ്
അത് വെള്ളത്തിൽ അൽപ്പം കൂടി ചേർക്കുന്നു
ചാറ്റ് റൂമിലെ ശുദ്ധമായ അമാമോട്ടോ പറയുന്നു
ചുണ്ണാമ്പ് ഒരു സ്ലൈസ് അവിടെ വടിയിൽ വടി
ചില നാരങ്ങ ചില ഓറഞ്ച് കഷണങ്ങൾ
ഇത് ഉണ്ടാക്കുന്നതിനുള്ള മറ്റൊരു ആശയം തന്നെ
അല്പം കൂടുതൽ ഫ്ലേവറാണ് അതിനാൽ നമ്മളെല്ലാവരും
ഇതിലൊക്കെ എന്ന് ശരി സംസാരിക്കാവുന്ന
അവിടെ തൊണ്ണൂറ് ഏഴ് ശതമാനം വെള്ളം
അവിടെ നിങ്ങൾക്കറിയാം ശരി അറിയാൻ നല്ലതാണ്
അതെ ശരി അങ്ങനെ ജലാംശം പ്രഭാവം
തീർച്ചയായും ജലാംശം അത് നല്ല കാര്യമാണ്
കാരണം നമ്മൾ ആരോഗ്യമുള്ളവരായിരിക്കാൻ നമ്മെ സഹായിക്കുന്നു
മുഖ്യമായും വെള്ളം അടിസ്ഥാനമാക്കിയ തൊണ്ണൂറ്റി രണ്ടാണ്
ഞങ്ങളുടെ രക്തത്തിൽ വെള്ളവും വെള്ളവുമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് അത് അറിയാം
നിങ്ങൾക്ക് ധാരാളം വെള്ളം കുടിക്കരുത്
നിങ്ങളുടെ രക്തസമ്മർദ്ദം വർദ്ധിച്ചുവരുക
ശരിയാണ് കാരണം എങ്കിൽ ചാപല്യമാണ്
നിങ്ങളുടെ രക്തം ഓ ഹൌ ധരിക്കും
അത് തെറ്റാണെന്നത് ശരിയാണ്
നമ്മുടെ ആരോഗ്യം ദീർഘകാലത്തേക്ക് പ്രധാനപ്പെട്ടതാണ്
നമുക്കെല്ലാവർക്കും വേണ്ടത്ര ജലമുണ്ടോ?
നിർജ്ജലീകരണം തലവേദനയുടെ ഫലമാണ്
മാനസിക ക്ഷീണവും ഞങ്ങൾക്കൊരു പട്ടിക ലഭിച്ചു
ഇവിടെ എന്റെ വായിൽ കണ്ണുനീർ മുറയിടുക
ഞാൻ കരയുന്നത് ഒരു തരത്തിലുള്ളതായിരുന്നു
രസകരമായത് രസകരമാണ്
വ്യക്തമായും ചില വേദനകൾക്ക് ഇടയാക്കും
അതാണ് എനിക്കു തോന്നുന്നത്, ഞാൻ കരുതുന്നു
നിങ്ങളുടെ കണ്ണുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നതിനുള്ള ശരീരത്തിന്റെ വഴി
നല്ലതും മജാദ് അലസതയും അല്ലെങ്കിൽ
ലൈറ്റ്ഹെഡ്നസ്സ്
ഞാൻ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിലും ഞാനും പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
ക്ഷീണം പ്രവർത്തിക്കുന്ന കോഡിംഗിനെക്കുറിച്ചാണ് സംസാരിക്കുന്നത്
എന്റെ തല എന്നെ ചിന്തിക്കുന്നത് പോലെ തന്നെയാണ്
നിങ്ങൾ കൊള്ളയടിക്കുന്നു, നിങ്ങൾക്കത് ഒരു കാര്യമല്ല
തലവേദന അനിവാര്യമല്ലാതെയെങ്കിലും തന്നെ
തലകറക്കം, ശ്രദ്ധിക്കാതിരിക്കാനാവില്ല
നിങ്ങളുടെ ജോലി മൂന്ന് മണിക്ക്
ഉച്ചകഴിഞ്ഞ് ഞാൻ കണ്ടെത്തും
വെള്ളം അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ എന്നെ സഹായിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഇന്ന് ഞങ്ങൾ അവിടെ നോക്കുന്നത് അവിടെയുണ്ട്
നിങ്ങൾക്കായി രസകരമായ ചില വസ്തുതകൾ ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ വളരെയധികം ഇടിച്ചു , എന്നാൽ ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
ഞാൻ ഇട്ടു പോകാൻ പോവുകയാണ്
ചില ലിങ്കുകൾ നമുക്ക് ചില മികച്ച ലേഖനങ്ങൾ ലഭിച്ചു
കുടുംബ ഡോക്ടർ ഓർഗിൽ നിന്ന് ഒന്നുമില്ല
ഞങ്ങൾ സന്തുഷ്ടരായിരിക്കാൻ അവർ ഞങ്ങൾക്ക് കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
അവിടെ മികച്ച വിവര ഗ്രാഫിക് ലഭിച്ചു
ന് നിർജലീകരണം പ്രഭാവം കുറിച്ച്
മനുഷ്യ ശരീരം മുഴുവൻ ശരീരം അതെ അങ്ങനെ
അത് എത്ര വെള്ളം യഥാർത്ഥത്തിൽ അത്ഭുതകരമായിരിക്കുന്നു
ഒരു വ്യത്യാസമാണ് ഞാൻ എന്നെ പോലെ ഭ്രാന്തനാണ്
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്നതിനാൽ ഇത് തിരിച്ചറിഞ്ഞു
അതു വ്യക്തമാണ് പക്ഷേ ഇവിടെ ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട്
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോഴും കുടിച്ച് പാടില്ല
ഇന്നു രാത്രി ഒരു ഉൽപ്പന്നം നോക്കിയിട്ട്
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ കൂടുതൽ കുടിക്കാൻ കഴിയും
വെള്ളം നമുക്ക് നിങ്ങളുടെ മൈക്രോഫോൺ ശരിയാക്കാം
ഇവിടെയാണ് ഞാൻ അത് എന്ന് എനിക്കറിയാം
നിങ്ങൾക്കും പ്രശ്നമുണ്ടാക്കുന്നു
ഇവിടെ ഗുസ്തിക്കായി ക്ഷമ ചോദിക്കുന്നു
നല്ല പെണ്കുട്ടികളില് നല്ലത് ടിയേല് ആണ്
അത് ഹുല ഒരു ഉൽപ്പന്നമാണ്
യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങളുടെ വെള്ളത്തിന് ചേർക്കുന്നു
കുപ്പി അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങൾ കാണും
ഇപ്പോൾ ഫ്ളൈയിംഗ് ആണോ അത് പറയുന്നത്
എനിക്ക് കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കാൻ സമയമുണ്ട്
അത് അത്തരമൊരു ലളിതമായ ആശയമാണ് പക്ഷെ എപ്പോഴാണ് നിങ്ങൾ
അതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുക ഞാൻ ഒരു ജലം ഉണ്ടായിരിക്കും
എന്റെ മുൻപിലും ഞാൻ ഇപ്പോഴും മറക്കും
അതിൽ നിന്ന് കുടിക്കുക , നിങ്ങൾ പകരും
വെള്ളം ഒരു ഗ്ലാസ് നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി
സ്വയം ഒരു ഗ്ലാസ് ഒഴിക്കേണം ചെയ്യരുത്
നിങ്ങളുടെ കുപ്പിക്കിൽ നിന്നോ ജലത്തിൽ നിന്നോ വെള്ളം കുടിക്കാം
നിങ്ങളുടെ പകർപ്പിൽ നിങ്ങളുടെ പാനപാത്രത്തിൽ വെള്ളം
അത് നിങ്ങളുടെ കണ്ണിൽ നിന്ന് കേവലം പിടിക്കുന്നു
നിന്റെ കണ്ണു നിന്റെ നാവിന്;
അത് കുടിക്കാൻ സമയമായി
ഓരോ അര മണിക്കൂറിലും അത് നിങ്ങൾക്ക് ഓർമ്മപ്പെടുത്തുന്നു
നിന്റെ കുപ്പി എഴുന്നെള്ളൂ
കുടിക്കൂ, നിങ്ങൾ അത് ഇപ്പോഴും മിന്നുന്നതായി കാണും
അതു നിർത്താൻ അത് ഓഫ് ചെയ്യാം
ഞാൻ ചെയ്യുന്ന എല്ലാ കാര്യങ്ങളും ചെയ്യുന്നതിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമാണ്
അത് ഒരു ഡ്രിങ്ക് ചിഹ്നങ്ങളും ഇടതുഭാഗവും ഉണ്ട്
അതു ഇനി മിന്നിത്തെളണം അതു അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നില്ല
എന്റെ ഓഫീസിൽ അവർ മറ്റ് ആളുകളെ തടയുന്നു
അത് അവിടെ നിന്നാണെന്ന് അറിയില്ല
എന്റെ കണ്ണുകൾ മൂർച്ചയുള്ളതായിത്തീർന്നു
കാരണം ആദ്യത്തെ ദമ്പതികൾ ഞാൻ ആയിരുന്നു
ഉപയോഗിച്ച്
ഇത് ഓഹ് ഇത് പോകുന്നില്ലെന്ന് ഞാൻ കരുതി
എന്റെ കണ്ണുകൾ പിടികൂടാൻ,
ആ ചെറിയ എൽഇഡി അവിടെ കത്തിക്കും
ഒരു പൾസ് യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങളുടെ കണ്ണുകളെ പിടികൂടും
നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുകയും പിന്നീട് അത് എടുക്കുകയും
ഞാൻ അത് പോലെ ഞാൻ ഇല്ലാതാക്കി അങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഒരുപക്ഷേ ഒരു കപ്പ് വെള്ളം ഒരു
ഓരോ അര മണിക്കൂർ കുടിക്കാൻ ദിവസം
അല്ലാഹുവിങ്കൽ അങ്ങനെ ഒരു വലിയ വരുത്തുവാൻ ചിത്രീകരിക്കുന്ന
വ്യത്യാസം അങ്ങനെ ഞാൻ എന്തു കാണാൻ ആകാം
എന്റെ ആരോഗ്യത്തിന് വേണ്ടി ഞങ്ങൾ നോക്കാം
ഞങ്ങൾ അത് എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കുന്നു എന്നത് ലളിതമാണ്
ഇത് ലോകത്തിലെ കാര്യമാണ്
ഇവിടെ ചെറിയ കുട്ടി ഞാൻ ചെയ്തതെല്ലാം
എന്റെ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനു വെറും ചലിപ്പിച്ചിരിക്കുകയാണ്
കുപ്പി എന്നാൽ അതിൽ ഒരു സ്ട്റാപ്പ് ഉൾപ്പെടുന്നു
അതിനാൽ നിങ്ങൾ അത് ധരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ
ഇത് അടിസ്ഥാനപരമായി ഏതെങ്കിലും വെള്ളമെടുക്കുന്നു
കുപ്പിയും അത് ഒരു സ്മാർട്ട് വെള്ളം ആക്കി
കുപ്പിയും സാഷയും നിങ്ങളുടെ വെള്ളം കാണിച്ചു തരാം
ഇത് അവിടെ തന്നെ ഉണ്ടെന്നു ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു
അത് വെറും ഒരു സ്റ്റോർ വാങ്ങിയ കുപ്പി വെള്ളം മാത്രമാണ്
അത് അല്ലാഹുവിൻറെ പക്കൽ പോലും ആ പോകുന്നു
ഇത് നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു, അങ്ങനെ ഇത് തിരിക്കും
അതു ഏതെങ്കിലും ഒരു കുപ്പി അല്ലെങ്കിൽ ഗ്ലാസ് ഒരു തിരിക്കും തിരിക്കും
സ്മാർട്ട് ഡ്രിങ്ക് അങ്ങനെ ഞാൻ ഈ കയറാൻ കഴിയും
ഇവിടെയും ആ മലപ്പുറത്തും എന്നെ അറിയാൻ അനുവദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ഒരു ഡ്രിങ്ക് ശബ്ദമുണ്ടാകുന്ന സമയമാകുമ്പോൾ
അത്തരം ലളിതമായ ഒരു കാര്യത്തെ പോലെ അത് ശരിക്കും
പ്രവർത്തിക്കുകയും ആഘാതം അറിയുകയും ചെയ്യുന്നു
കൂടുതൽ കുടിവെള്ള പോകുന്ന
നമ്മുടെ ആരോഗ്യം വെറും ഹ്രസ്വകാലമല്ല
ശരീരഭാരം കുറയ്ക്കലും ദീർഘകാലാടിസ്ഥാനത്തിലുള്ളതും
ഞാൻ രോഗങ്ങളെക്കുറിച്ചാണ് ചിന്തിക്കുന്നത്
ഒരു ജലാംശം ജലാംശം തടഞ്ഞുനിർത്തുന്നത് തടയുന്നു
പതിവു ആധാരമായി അത് സൂക്ഷിക്കുന്നു
വൃക്കകൾ അത് സഹായിക്കുന്നു ഫിൽട്ടറുകൾ ജലാംശം
അവരെ നന്നായി ഫിൽട്ടർ ചെയ്യുക
മറ്റ് രോഗങ്ങൾ ഉള്ളവ പോലെ
നിർജലീകരണം കാരണം എന്റെ അമ്മയുടെ ഉണ്ട്
ഒന്നിലധികം myeloma അല്ലെങ്കിൽ അവൾ ഒന്നോ ഒരു ഉണ്ട്
രോഗലക്ഷണങ്ങൾ ഞാൻ നിർജ്ജലീകരണം ആയിരുന്നു
ഇത് ഒരു ലക്ഷണമാണെന്നു കരുതി
നിർജ്ജലീകരണം എന്നത് ഞാൻ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു കാരണമാണ്
ഇപ്പോൾ അവൾക്ക് എന്താണു കാരണം എന്ന് ഊഹിച്ചെടുക്കുക
ഞാൻ അത് ഊഹിക്കുന്നു
അത് അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകില്ല
അതെ നിർജ്ജീവമാണ് ഞാൻ ഒരു കാരണമായിരുന്നു
ശരി ഒരുപാട് ഉണ്ട്
തീർത്തും ഒഴിവാക്കാൻ കഴിയുന്ന കാര്യങ്ങൾ
ഇത് ജലാംശം നിലനിർത്തുന്നത് അത്തരമാണ്
ലളിതമായ ഉപകരണവും നമുക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നതുമാണ്
അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു cr2032 ബാറ്ററി ഉണ്ട്
നമ്മൾ എല്ലാവരും പരിചിതരാണ്
നിങ്ങളുടെ ബയോസ് ബാറ്ററി ശരിയാണ്
നിങ്ങൾക്കത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് പുറത്തെടുക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾക്കത് ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന കാര്യം ഞാൻ മാറ്റുന്നു
അതെ ഞാൻ നിന്നെ അയ്യോ ലഭിക്കും ചെയ്യരുത് നഖം
അവിടെ ഞങ്ങൾ അവിടെ പോകാം, ഞങ്ങൾ നഖങ്ങൾ വേണം
അതു പോലെ അത് പോലെ ലളിതമാണ്
അവിടെ നമുക്ക് ഒരു cr2032 ബാറ്ററി കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
ഇത് രണ്ട് പോയിന്റ് രണ്ടു സെക്കന്റിനടുക്കും
അവിടെ നിങ്ങൾ ചെയ്തതും പ്രവർത്തിച്ചതും ഞങ്ങൾ തന്നെയാണ്
അങ്ങനെ ചെയ്തു, അത് ഒരു നീണ്ടകാലം നീണ്ടു പോകുന്നു
സമയം കൂടി നിങ്ങൾക്ക് ഇത് പരിശോധിക്കാം
അതു പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / ഉല്ലാ അത് ul ആണ്
അതാ നിങ്ങൾ ആ പൂച്ചയെപ്പോലെ തന്നെ
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നുണ്ടോ?
അതിൽ ഒന്ന് വളരെ ലളിതമാണ്
പക്ഷെ നമ്മൾ അത്തരത്തിലുള്ളവരാണ്
ഓർമ്മിപ്പിക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന ശീലങ്ങളുടെ സൃഷ്ടികൾ
നിങ്ങൾ അത് തീർച്ചയായും ഒരു ഉണ്ടാകും
എന്നെ അങ്ങനെ പരിശോധിക്കുക വേണ്ടി ഉറപ്പു വ്യത്യാസം
അത് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഗ്യോളോ തരും
നന്ദി റിബ് ഡാന്റ്, നന്ദി എല്ലാവരെയും
ചാറ്റ് റൂമിൽ നമുക്ക് നന്നായി പരിശോധിക്കാം
കാഴ്ചക്കാരന്റെ ചോദ്യങ്ങൾ വന്നു
ഞാനിന്ന് രാത്രി ഞാനിന്നു അറിയുന്നു
ആരെയും ആർക്കെങ്കിലും നേരിടേണ്ടതായി വരും
ഞാൻ പോകാൻ അനുവദിക്കുന്ന ചോദ്യങ്ങൾ എന്നെ അനുവദിക്കൂ
ഞാൻ പോകുന്ന ചാറ്റ് മുറിയിൽ ഷെല്ലിക്ക് അറിയാം
സ്ട്രാപ്പ് ഒരു ചെറിയ തുടർന്ന് ഈ വെച്ചു
ഇത് എനിക്ക് അഞ്ചാം വിഭാഗമാണ്
സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി നിങ്ങൾ ഓൺലൈനിൽ ഞങ്ങളെ കണ്ടെത്തും
അഞ്ച് തരം ഡോട്ട് ടിവി ഉണ്ടാക്കാം
നിങ്ങൾ കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ പങ്കെടുക്കുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുക
ഞങ്ങൾ അവിടെ ചാറ്റ് മുറി ലഭിച്ചു
കോഴ്സ് നിങ്ങൾ ഇത് കണ്ട ശേഷം
നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളുടെ വിവിധങ്ങളായ അഭിപ്രായങ്ങൾ അറിയാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളെ ലഭിക്കും YouTube- ൽ ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കും
കോഡിയിൽ github.com / cat ലെ പൂച്ചക്കുഞ്ഞു
ഞങ്ങളുടെ കോഡി പ്ലഗ്ഗ് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുക
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു Roku കിട്ടിയാൽ ഞങ്ങൾ റോക്കറ്റിലായിരിക്കും
ഡിവൈസ് 5- ാം വിഭാഗത്തിലേക്ക് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുക
നിങ്ങൾക്ക് ടിവി ചാനലുകൾ ഉണ്ടോ?
എനിക്ക് പ്രവേശനത്തിനുള്ള ചോദ്യങ്ങൾ
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യങ്ങളിൽ അയയ്ക്കുന്നതിന് നന്ദി
ഞങ്ങളെ എല്ലാവർക്കും തൽസമയ ഇമെയിൽ അയയ്ക്കാൻ കഴിയും
വിഭാഗം 5 ടിവി അല്ലെങ്കിൽ വീണ്ടും നേടുകയും
ചാറ്റ് റൂമും ഞാനിവിടെ ഇല്ല
നിങ്ങൾക്ക് പോകാൻ സമയം ലഭിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുക
ഒരു കുടിവെള്ളം, നിങ്ങൾ അത് പുനർനിർമ്മിക്കുന്നു
അതെ അതെ കുറിച്ച് ഇപ്പോൾ സംസാരിക്കുന്നു
ധാരാളം ലഹരിപദാർത്ഥങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
വെള്ളത്തിൽ എങ്കിലും ഉള്ള വെള്ളം
ബിയർ അവിടെ ഉള്ളടക്ക വോഡ്ക വോഡ്ക വിസ്കിയാണ്
ഇവിടെ മറ്റൊന്നുണ്ട് ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു കൂട്ടം ഉണ്ട്
സ്റ്റഫ് റൂമുകൾ ഇങ്ങനെയാണ്
ഒരെളിയ ഞാൻ കരുതുന്നു ഒന്നും വെച്ചു പോയി
നിങ്ങൾ എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു എന്നതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിലല്ല
താഴെയുള്ള ആരെയെങ്കിലും പ്രതികരിക്കുക
അവിടെ പഴയ സ്കൂൾ IRCA വാഹയാണ്
നിങ്ങൾ ഇരിക്കാറുണ്ട് ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ടൈപ്പ് /
Android? yeah ഇ.വി.ഡി.ജോ.ജെ. റിവ് ലി Genk
അത് അയാൾ ഉപകരണം ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു
ബൂട്ട്ലോഡർ അൺലോക്ക് ചെയ്യുന്നതിന് ഒരു മുട്ടയുണ്ട്
ഒരു Android ഫോണിൽ ഇതരമാർഗം ഉപയോഗിക്കുക
ക്രമത്തിൽ ഫോൺ അൺലോക്ക് ചെയ്യേണ്ടതുണ്ടോ?
അത് മാറ്റിയ റോം മാറ്റാൻ
അത് ഒരു ആണെങ്കിൽ ഉൽപ്പാദിപ്പിക്കുന്നു
ഔദ്യോഗിക റോം കാരണം ചാറ്റ് ആണ്
അവൻ ആൻഡ്രോയ്ഡ് ബുഫെ പോഡ്കാസ്റ്റ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
അവരുടെ പരിശോധിക്കുക
അവർ ആൺ -ഓഫീഫ് ബഫറ്റ് ശാന്തമാക്കുന്നു
എല്ലാ നിങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ കഴിയും പോകുന്ന
കൂടുതൽ സാങ്കേതികതയിൽ നിന്ന് ഇത്തരത്തിലുള്ള കാര്യങ്ങൾ
കാഴ്ചപ്പാട് എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യം
നിങ്ങൾ പോകുന്നു എങ്കിൽ ഫോൺ റൂട്ട് വേണമെങ്കിൽ
അല്ല എന്തെങ്കിലും ഉപയോഗിച്ച് അത് മാറ്റി
ഇത് ഔദ്യോഗികമായി പിന്തുണയ്ക്കുന്നതാണെങ്കിൽ ഔദ്യോഗികമാണ്
പിന്നീട് ഇത് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും എന്ന്
മറ്റേതെങ്കിലും ഫേംവെയർ തരത്തിലുള്ള പോലെ
അതെ, ഞങ്ങൾക്കൊരു കുറവുണ്ട്
അവൻ നന്നായി ഉത്തരം നൽകും
അവിടെ നിങ്ങൾക്ക് നന്നായി അറിയാം
എല്ലാം വളരെ രസകരവുമാണ്, എന്തെങ്കിലും ചോദ്യങ്ങൾ വരികയും
നമുക്ക് ഇമെയിൽ വഴി പരിശോധിക്കാം
ടി ഡി റിവ് ഡിജെ നല്ല ചോദ്യം
കമ്പ്യൂട്ടർ പഴയതും ഞാൻ പഴയതുമാണ്
സാവധാനം ഇതുവരെ ഞാൻ അത് അപ്ഗ്രേഡ്
ഗ്രാഫിക്സ് കാർഡ് മാറ്റി ഇപ്പോൾ എനിക്ക് കഴിയും
ഡ്യുവൽ മോണിറ്ററുകൾ ലഭ്യമാക്കി, ഡിവിഡി അപ്ഗ്രേഡുചെയ്യുക
ഡ്രൈവ്, ഞാൻ ഒരു പരിഗണന പരിഗണിക്കുകയായിരുന്നു
SSD- കളിൽ നിങ്ങളുടെ ഓപ്ഷനുകൾ എന്താണ്
അത് യഥാർഥത്തിൽ നമുക്ക് കേൾക്കാൻ കഴിയും
ആദ്യം ഞാൻ കാരണം ദമ്പതികൾക്കെന്ന് തോന്നുന്നു
ഒരു കൂട്ടാളിയുടെ ഉറച്ച നിലയിലുള്ളത് പോലെ
ഡ്രൈവുകൾ , ഹാർഡ് ഡിസ്ക് ഡ്രൈവുകൾ
സ്പിന്നിംഗ് ഡ്രൈവിങ് എട്ട് സെലസ് എട്ടാണ്
പൂർണ്ണമായും ചിപ്സ് ആണ് ഡ്രൈവ്
സ്പിന്നിങ് ഭാഗങ്ങൾ ഇല്ലാത്തതിനാൽ അവ വളരെ വളരെ ആകുന്നു
ഈ ദിവസം ടോബി അറിയാം
നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ അവ വളരെ വിശ്വസനീയമാണ്
നിങ്ങൾ പോയാൽ സ്പീഡ് ഇവിടെ ടോസ്-ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു സോളിഡ് ഡ്രൈവ് ഡ്രൈവ് ഉപയോഗിച്ച് പോകുന്നു
കുറവ് ശേഷി നേടുകയും എന്നാൽ നിങ്ങൾ പോകാനൊരുങ്ങുന്ന
വളരെ വേഗതയുള്ള ഒരു നല്ല ഉദാഹരണം
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ ഞങ്ങളുടെ പ്രക്ഷേപണ സെർവർ ആയിരിക്കും
റെയ്ഡ് ഉപയോഗിക്കാനായി ഉപയോഗിച്ചിരുന്നതിനാൽ ഞങ്ങൾക്ക് ഒന്നിലധികം ഉണ്ടായിരുന്നു
ഏറ്റവും മികച്ചത് നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനായി ഡ്രൈവുകൾ
ഞങ്ങൾ അത് മാറ്റിസ്ഥാപിക്കുന്ന സിസ്റ്റത്തിൻറെ വേഗത
ഒരു SSD ഉപയോഗിച്ച് റെയ്ഡ് 0 അതു നല്ലതാണ്
എസ്എസ്ഡി ഒരു നല്ല ഉപവാസം ഒന്നു എന്നാൽ വേഗത
നാലു ഡ്രൈവറുകൾ ഉള്ള റെയ്ഡിനേക്കാൾ അധികം
അത് വേഗത ജ്യോതിശാസ്ത്രപരമായി മികച്ചതാണ്
എന്നാൽ ശേഷി വളരെ കുറവാണ്
ഡോളർ ഗിഗാബൈറ്റ് രണ്ട് ജിഗാബൈറ്റ് ഡോളർ
അല്ലെങ്കിൽ ടെറാബൈറ്റ് രണ്ട് ടെറാബൈറ്റ് അതിലുണ്ട്
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന SSD പോകാൻ ചെലവേറിയതാണ്
കണ്ടുപിടിക്കാൻ തന്ത്രങ്ങൾ എനിക്കുറപ്പാണ്
ഞാൻ ഒരു കഴുത ഉപകരണത്തിൽ സംഭരിക്കാനാവും
അവയെ ഒരു സെർവറിൽ കൊണ്ടുവരണം
എല്ലാം എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉദാഹരണമായി
നിങ്ങൾ എടുത്തുകൊണ്ടു നടക്ക എന്നു പറഞ്ഞു
നിങ്ങളുടെ ഒഎസിന്റെ ആവശ്യകത ശരിയായി കണക്കാക്കാം
അത് വലിയ വ്യത്യാസം ഉണ്ടാക്കാൻ പോവുകയാണ്
മില്ല്യൻ ഞാൻ അതിനപ്പുറം ഉണ്ടായിരുന്നു
ഒരു മണൽ കിട്ടാൻ പോകുന്നു 32 ജിഗ്
ചെറിയ ഒരു ജിഗാബൈറ്റ് ം അവിടെയുണ്ട് 32
ജിഗാബൈറ്റിനും എനിക്ക് ഒരു ഹോം ഡയറക്ടറിയും ഉണ്ട്
ഞാൻ ഇപ്പോൾ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്ത ടെറാബറ്റ്
ഞാൻ SSDs ഞാൻ അറിയേണ്ടതുണ്ട് എന്തു
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു swap പാറ്ട്ടീഷൻ ചെയ്യുവാൻ സാധ്യമല്ലെന്ന്
അതിന്റെ ആയുസ്സ് കുറയ്ക്കുമെങ്കിലും
അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് നന്ദി പറയണം
PS എന്റെ മോണിറ്ററുകൾ വളരെ ചെറുതായി മാറുന്നു
നീ ഇപ്പോൾ തന്നെ
എന്റെ തലയിൽ ഞാൻ തല കുനിക്കുന്നു
ഇത് പാനലിലേക്ക് തണുപ്പിലേക്ക് കൊണ്ടുപോവുക
okay 32 gigs ഒരു OS- യ്ക്ക് വളരെ ചെറുതാണ്
ഞാൻ യാഥാർത്ഥ്യബോധം അർഹിക്കുന്നു എന്നതിന്റെ ഉറപ്പാണ്
ഞാൻ ജിഗാബൈറ്റിന്റെ വിലയോടെയാണ് വാങ്ങുന്നത്
ഈ ദിവസങ്ങളിൽ 128 ഗിയറുകൾ ആരംഭിക്കുക
നിങ്ങൾ എന്തു പോകാൻ വഴി ഒരുപക്ഷേ വഴി
നിങ്ങൾ നോക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതുണ്ട്
അത് വായനയുടെ വേഗതയാണ്
നിങ്ങൾ എന്തുചെയ്യുന്നുവെന്നതിന് എതിരെയുള്ള വേഗത
എനിക്ക് അറിയാമായിരുന്നെങ്കിൽ അങ്ങനെ സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നു
ഇത് എനിക്ക് ഷെൽഫിൽ ഇല്ല
ഇവിടെ ഞാൻ ടബ്ബി എസ്എസ്ഡി കൾ ആയതിന് വേണ്ടി ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
അളവിലും വിൽക്കുന്നതിലും വിൽക്കുന്നു
റീഡ് അങ്ങനെ അവകാശത്തിന്റെ സ്പീഡ്
ഇത് നിങ്ങളുടെ ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റത്തിനാണെങ്കിൽ
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ പരിപാടികളും പിന്നെ ചവിട്ടിത്തരാം
ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ട കാരണം അത് അനുവദനീയമല്ല
ശരിക്കും ഒരുപാട് കാര്യങ്ങൾ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു താൽക്കാലിക ഫോൾഡർ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിലും
നിങ്ങൾ നേരത്തെ പറഞ്ഞതുപോലെ നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്നതുപോലെ
അത് ഒരു നല്ല ആശയം അല്ലായിരിക്കാം തുടർന്ന്
സ്പീഡ് പോകുന്ന പക്ഷം എസ്എസ്ഡി ആ
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന രീതിയെ ഇത് സ്വാധീനിക്കും
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സൂപ്പർഫാസ്റ്റ് വായനയും മറ്റും ലഭിക്കുകയാണെങ്കിൽ
ശരിക്കും സാവധാനത്തിൽ അതു ശരിക്കും പോകുന്നു
നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും സംരക്ഷിക്കുന്ന സമയത്തെ ക്രോൾ ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ഫോട്ടോഷോപ്പിൽ ഇത് തുറക്കാൻ കഴിയും
അത് സ്ക്രീനിൽ വെച്ച് എന്നാൽ പിന്നെ നിങ്ങൾ
ചില മാറ്റങ്ങൾ വരുത്തുക, സംരക്ഷിക്കുക അമർത്തുക
അത് ശരിക്കും എന്നാൽ അല്ല എന്നേക്കും എടുക്കും
അത്തരമൊരു കാര്യമായ വ്യത്യാസമുണ്ട്
ഞാൻ എന്തിനുവേണ്ടിയാണ് പോകുന്നതെന്നറിയാം
ഞാൻ തുല്യമായി വായിക്കുകയും എഴുതുകയും ചെയ്യുന്നു
500 മെഗാബൈറ്റിന് മുകളിലുള്ള എല്ലാറ്റിനും വേണ്ടിയുള്ളതാണ് ലക്ഷ്യം
രണ്ടാം ആ ആശംസകള് പോകുന്ന
നിങ്ങളുടെ ഒ.എസിനും അതിനുശേഷവും കരയുന്ന വേഗത
നിങ്ങളുടെ താൽക്കാലിക ഫോൾഡറിൽ കാണുന്ന സ്റ്റഫ് സംരക്ഷിക്കൽ
നിങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റഫ് സംഭരിക്കാൻ എവിടെയാണ്
താൽക്കാലിക അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഞാൻ ഉണ്ടാക്കാൻ നോക്കും
നിങ്ങൾക്ക് ഒത്തിരി ഒപ്പം ധാരാളം റാം ഉണ്ട്
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ അങ്ങനെ നിങ്ങൾ ലഭിച്ചു എങ്കിൽ അങ്ങനെ തന്നെ
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിലെ RAM ന്റെ 16 ഗേറ്റുകൾ സജ്ജീകരിച്ചു
ആ രാം റാം ഡിസ്കിന്റെ പോലെ താൽക്കാലിക ഫോൾഡർ
അതിനാൽ എന്തെങ്കിലും താൽക്കാലിക വസ്തുക്കൾ നിങ്ങളുടെത്തും
നിങ്ങൾ ഉടൻ അടയ്ക്കുകയാണെങ്കിൽ അത് അറിയാം
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ താഴേക്ക് വരൂ എല്ലാം നഷ്ടമായി
അത് താത്കാലികമാണ് പക്ഷെ അത് സംഭവിക്കും
കരയുന്നു
ആ സ്ഥിരാങ്കം സംരക്ഷിക്കാൻ പോകുന്നു
എഴുതുന്നതിനുള്ള പ്രവർത്തനങ്ങൾ വായിക്കുക
യാഥാർഥ്യബോധത്തോടെയുള്ള ഹാർഡ് ഡ്രൈവിൽ
ഈ ദിവസങ്ങളിൽ നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ ഒരുപക്ഷേ പോകാൻ പോകുന്നില്ല
നിങ്ങളുടെ കൈവശമുണ്ടെങ്കിൽ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിനെ കൊല്ലൂ
അതിൽ ഫോൾഡർ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുക, അവിടെ അവർ നല്ലതാണ്
ഇപ്പോൾ മതിയായ കഷ്ണം മതി
ശേഖരണം പ്രധാനപ്പെട്ടതാണെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
ആ സവിശേഷത ഉള്ളതെങ്കിലും എല്ലാം ചെയ്യുന്നു
ഈ ദിവസങ്ങളിൽ എനിക്ക് സാധിക്കുമെന്ന് പറയാൻ കഴിയില്ല
ഒരു ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഇല്ലാതെ വിറ്റുപോകുക
ഈ ദിവസങ്ങളിൽ ചപ്പുചവറുകൾ ശേഖരിക്കുന്നു
ആശങ്കകളാണ് എല്ലാ ആശങ്കകളും
മൂന്നു വർഷം മുൻപ്, പക്ഷെ ഇത്രയും കാലം
നിങ്ങൾ ഒരു പുതിയ ഡ്രൈവ് വാങ്ങുന്നതുവരെ
എന്നാൽ നല്ല ഭാഗ്യം റോബി അതെ ഞാൻ ഒരു ഉണ്ടായിരുന്നു
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ടോബി പറഞ്ഞു
ഷോയിൽ അത് ചേർക്കാൻ എനിക്ക് കഴിഞ്ഞില്ല
പക്ഷെ അത് ഊഹിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
അത് ഒരു ദ്രോഹകരമായ ആ തറവാടിയായിരുന്നു
ചുറ്റുപാടും പോയി അവൻ മുന്നറിയിപ്പ് നൽകാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
എല്ലാവരും ഒരു പോലെ കാണപ്പെടുന്നു എന്ന്
ബോസോഡ് നീല സ്ക്രീൻ
വിൻഡോസിൽ 98-ലും, താഴെ കൊടുക്കുന്നു
അതു വരുന്ന ഒരു സംഖ്യയും ഓഡിയോയും ഉണ്ട്
ദയവായി നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ തകരാറിലായെന്നുപറയുക
ഈ നമ്പറിലേക്ക് കോൾ ജനത്തിന്റെ ധാരാളം
ഫോണിനെ പോലെ അത് വീണിരിക്കുന്നു
അവൻ എല്ലാവരെയും വെറുതെ വിട്ടില്ല
ഞാൻ ഒരു സ്ക്രീൻഷോട്ട് എടുത്തു അറിയാമായിരുന്നു
സംഭാഷണം ഓ അത്ഭുതകരമായ അവിടെ ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
നമുക്ക് അതിനെക്കുറിച്ച് സംക്ഷിപ്തമായി സംസാരിക്കാം
നിമിഷം നിങ്ങളെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്നു
നീല പോലുള്ള കാര്യം നേരിട്ടു
മരണത്തിന്റെ സ്ക്രീൻ മാൽവെയർ
റുസീനയുടെ നീല സ്ക്രീൻ
അതിനാൽ ഇത് കൂടുതൽ കൂടുതൽ ആയിത്തീരുന്നു
സാധാരണ എനിക്കുള്ള ധാരാളം കോളുകൾ ലഭിക്കുന്നു
ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്ന എന്റെ കക്ഷികൾ
കമ്പ്യൂട്ടർ വൈറസ് ബാധിക്കുകയോ അല്ലെങ്കിൽ ഇവിടെ എന്ത് ചെയ്യുകയോ ചെയ്യുക
ഈ പരസ്യം അവിടെയുണ്ട്
ഇത് ഒരു പ്രത്യേക ഉദാഹരണമാണ്
ഞങ്ങൾ സാമൂഹിയെക്കുറിച്ച് സംസാരിച്ചിട്ടുണ്ട്
സ്ക്രിപ്റ്റുകൾ വഴിയുള്ള ഫിഷിംഗ് എഞ്ചിനീയറിംഗ്
ആ ഹാക്കർമാർ ഒരു ഉപയോക്താവായി നിങ്ങളെ കബളിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
ഇത് വിവരങ്ങൾ നൽകാനായി
ടോബി പറഞ്ഞ പോലെ നല്ലവൻ
ഇത് ഒരു മുഴുവൻ സ്ക്രീൻ പരസ്യമാണ്
ഒരു പോപ്പിന്റെ പോപ്പ് പോലെ പോപ്പ് പോലെ അത് പോപ്
മരണം ഒരു നീല സ്ക്രീൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
എന്നിരുന്നാലും ഈ നമ്പർ വിളിക്കാൻ അത് വിളിക്കുന്നു
കാരണം നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഫിക്സഡ് റേറ്റ്
അങ്ങനെ യഥാർത്ഥമായി തോന്നുന്നു , കാരണം അത് സംഭവിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ അത് നിങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഫോൺ എടുക്കും
ആ നമ്പർ വിളിക്കൂ
ടോൾ ഫ്രീ നമ്പർ വലതുഭാഗത്ത് നിങ്ങൾ വിളിക്കുന്നു
ഞാൻ നിനക്ക് ഈ പോപ്പ് അപ്പ് കിട്ടി എന്ന് പറയാനുള്ളൂ
കമ്പ്യൂട്ടറും പിന്നെ അവയും എല്ലാം
അതിനെക്കുറിച്ച് പ്രൊഫഷണൽ നന്നല്ല
ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടത് എന്താണെന്നു നിങ്ങൾക്കായി കരുതുക
നമുക്ക് ഒരു വെബ്സൈറ്റിന് പോകണം
മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ പ്രത്യേക ഉപകരണം
.ഹൌ നമ്മെ സഹായിക്കാൻ പോകുന്നില്ല
നിങ്ങൾ ബന്ധിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള സാഹചര്യം
അത് പരിഹരിക്കാൻ ഒരു പ്രശ്നവുമില്ല
അവർ മുന്നോട്ട് പോകുന്നു എന്നതിന് നിർഭാഗ്യമാണ്
വ്യക്തികളും അത് മിക്കവാറും തന്നെയായിരുന്നു
വ്യക്തമായി ജനങ്ങളല്ലാത്തവർ പോകാൻ പോകുന്നില്ല
ആ കടമയുടെ കാര്യം വരുമ്പോൾ തന്നെ
സോഷ്യൽ എഞ്ചിനിയറിംഗ് സ്കാമുകൾ, അങ്ങനെ അവർ
സത്യസന്ധരായ കഠിനാധ്വാനത്തെയും ആളുകളെയും കബളിപ്പിക്കുക
അവരുടെ സിസ്റ്റങ്ങളിലേക്ക് പ്രവേശനം നൽകുന്നു
പിന്നെ അവർ അത് സ്റ്റഫ് ചെയ്യുന്നതാണ്
അവയെ വിദൂരമായി നിയന്ത്രിക്കാൻ അനുവദിക്കുക
നിങ്ങൾ ഉറങ്ങുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ
നിങ്ങളുടെ ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് വിവരങ്ങൾ നിരീക്ഷിക്കുക
നിങ്ങൾ ഏതെങ്കിലും ഓൺലൈൻ സ്റ്റോറുകളിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് എന്ത് വേണമെങ്കിലും ചെയ്യാൻ കഴിയും
അടിസ്ഥാനപരമായി അവയെ ആക്സസ് ചെയ്യാൻ അംഗീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്
അതിനൊപ്പം നിങ്ങളുടെ ആന്റിവൈറസ് നിങ്ങളെ സംരക്ഷിക്കുന്നില്ല
അതിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾ ഒരു വൈറസ് അല്ല
അവർക്ക് അത് ആക്സസ് നൽകുകയും അങ്ങനെ അങ്ങനെ സംഭവിക്കുകയും ചെയ്തു
അപകടകരവും ഭീകരവുമാണെങ്കിലും അത് അതിനൊപ്പം പോകുന്നു
എല്ലാ ഫിഷിംഗ് സ്കാമുകളുടെയും ഒരേ വരികൾ
അതെല്ലാം ആക്കട്ടെ
നിങ്ങൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന അവിടെ
വിവരം എനിക്കായി ഒരു ജോലി കിട്ടി
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഔട്ട്ലുക്ക് എന്റെ ഇമെയിൽ എന്നു പറഞ്ഞു
ഞാൻ ഈ വെബ്സൈറ്റിൽ ചെന്നാൽ ഹാക്ക് ചെയ്തു
പിന്നെ വിഗ്രഹം അതിനെ നിശ്ചയമായും പ്രതിഷ്ഠിക്കുന്നു
വരുന്നു ആലോകനം ബ്രാൻഡിംഗ് ആണ് ലഭിച്ചത് ആണ്
പൂർണ്ണമായും എല്ലാം പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ പേപാൽ ലോക്ക് ചെയ്യേണ്ടിയിരുന്നു
നമ്മൾ ഈ ലിങ്കിലും ക്ലിക്ക് ചെയ്യണം
നിങ്ങൾ അത് ക്ലിക്ക് ചെയ്താൽ അത് പുനരാരംഭിക്കും
ലിങ്കിൽ അത് കൃത്യമായി PayPal പോലെ കാണുന്നു
അതിനാൽ നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഉപയോക്തൃനാമവും പാസ്വേഡും നൽകും
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഉപയോക്തൃനാമവും പാസ്വേഡും നൽകി
ആ ഹാക്കർക്ക് അത് ഏത് ബാങ്കിനും പോകുന്നു
അതെ അവർ വെറും പോവുന്നു
ഒരു പരസ്യത്തിൽ ആകസ്മികതയോടെ ശ്രമിക്കുക
പോപ്പ് അപ്പ് ചെയ്യാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നവരെ സഹായിക്കുന്നു
അതുപോലെ ഒരു മെൽച്ചർ അടുക്കാൻ പരസ്യം
ആ മരണം കാര്യം നീല സ്ക്രീൻ സഹായിക്കും
ഇതു കാരണം ടബി വളരെ തീവ്രമായി പാടുന്നത്
എപ്പോഴാണ് ഞങ്ങൾ തൊട്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന കാര്യങ്ങളിലൊന്ന്
ഞങ്ങൾ പരസ്യങ്ങൾ ഭയക്കുന്നുണ്ട് കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച സംസാരിച്ചു
നാം പ്രലോഭിപ്പിക്കപ്പെടുവാൻ പോകുന്നുവെന്നതാണ്
ഒരു സാഹചര്യത്തിൽ പരസ്യ ബ്ലോക്കർ സ്ഥാപിക്കുക
അതു സംരക്ഷിക്കാൻ പോകുന്നു കാരണം
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു പ്രത്യേക തരത്തിലുള്ള ക്ഷുദ്രവെയറിൽ നിന്ന്
അതു വെറും ഒരു പരസ്യം അത് കഴിഞ്ഞില്ല കഴിയും
ഒരു തമാശയുടെ ഒരു തമാശ ഇതാണ്
സാമൂഹ്യ എൻജിനീയറിങ് അവകാശങ്ങൾ
അതു ഒരു പരസ്യം മാത്രമല്ല, അത് പോപ്പിംഗ്
നിങ്ങളെ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന വിധത്തിൽ ഉയർത്തുക
ശരി ക്ലിക്ക് അറിയുന്നു നിങ്ങൾ അറിയുന്നു
ചിലപ്പോൾ ഒരു ശബ്ദം വരുന്നു
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഇത് നിങ്ങൾ അടച്ചിട്ടതിൽ ശരിയാണ്
പുറത്ത് അറിയാം പക്ഷെ അത് വെറുതെ ഒരു പരസ്യം മാത്രം
ആ പോയിന്റ് നിങ്ങൾ പ്രവർത്തനം എടുത്തു വരെ
നിങ്ങൾ സോഷ്യലിനായി വീഴുന്നതുവരെ
എഞ്ചിനീയറിങ് അടവ് ഇപ്പൊ ഒരു പരസ്യം മാത്രം
ആ ഘട്ടത്തിൽ കാരണം അവർ ശീലിക്കുന്നില്ല
ഞാൻ അവിടെയുണ്ടെന്ന് അവർ പറയുന്നില്ല
ഫ്ലാഷ് പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ വിട്ടുവീഴ്ചകൾ
ഒപ്പം ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് എന്നിവയും ഇവയാണ്
പ്രത്യേകിച്ച് ശരിക്കും ട്രെക്കിങ്ങ്
അവർ ആഗ്രഹിക്കുന്ന കാര്യങ്ങളുമായി മുന്നോട്ട് പോകുന്നു
നിങ്ങൾ ഈ നമ്പർ നമ്പറിലേക്ക് വിളിക്കണം
ശ്രദ്ധാലുക്കൾ, നിങ്ങൾ ഒരു വേണമെങ്കിൽ
കാര്യം അത്തരം അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ എങ്കിൽ കൈ
എപ്പോഴെങ്കിലും നിങ്ങൾ നേടുക എന്താണെന്ന് ബന്ധവുമില്ല
നിങ്ങൾ സ്വീകരിച്ചാൽ ഞങ്ങളുടെ ചാറ്റ് റൂമിൽ
സോഷ്യൽ എൻജിനീയറിങ് സംഗതി അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ സംശയിക്കുന്നു
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ചമനം ഫിഷിംഗ് ആണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് ഇമെയിൽ ചെയ്യാൻ കഴിയും
അത് ഞങ്ങളെ ജീവിക്കാൻ ഞങ്ങൾക്ക് കൈമാറുന്നു
വിഭാഗം 5 ടിവി അത് അവലോകനം ചെയ്യാൻ എനിക്ക് സന്തോഷമേയുള്ളൂ
ഡോക്യുമെൻറുകളോട് നിങ്ങൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കപ്പെടുന്നു
അത് നിയമാനുസൃതമാണോ അല്ലയോ എന്ന് കാണിക്കുന്നു
എങ്ങനെ എന്ന് നിർണ്ണയിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് കാണിച്ചു തരാം
എന്തെങ്കിലും ഒരു സോഷ്യൽ എഞ്ചിനീയറിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ നേടുക
ഞങ്ങളുടെ ചാറ്റ് റൂമിലും ചാറ്റ് റൂമിലും
നിങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നതിലും കൂടുതൽ സന്തോഷം
നന്നായി ഞാൻ ഒരു ചോദ്യം ഉണ്ട് നന്നായി തോന്നുന്നു
നമുക്ക് മുകളിലേക്ക് കയറേണ്ടി വരും
എന്റെ മുറിവുകളില്ലാതെയായിരിക്കുന്നു
ആവേശത്തിലാണ് തുടർന്ന് നാം തിരികെ വരും
ഇതിന് ശേഷം നിങ്ങളുടെ കൂടുതൽ ചോദ്യങ്ങൾ
ഇത് ചൊവ്വാഴ്ച ഒക്ടോബർ 13 2015 ഉം
കഥകൾ ഇതിനെ മൂടിവരുന്നു
ചൈനയിൽ ആഴ്ചയിൽ ഹാക്കർമാർ അറസ്റ്റ് ചെയ്യപ്പെട്ടു
യു.എസ് ഗവൺമെന്റിന്റെ അഭ്യർത്ഥനപ്രകാരം
ഇ.എം.സി വാങ്ങുന്നു എല്ലാ അതിലൂടെ പോകുന്നു തുടർന്ന്
ഏറ്റവും വലിയ ഏറ്റെടുക്കൽ ആകാൻ പോകുന്നു
രണ്ട് ടെക് കമ്പനികൾ തമ്മിലുള്ള ചരിത്രത്തിൽ
ഓ എന്റെ ഔട്ടത്തിൽ നിന്ന് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല
യഥാർത്ഥ ഫയലുകൾ ഒരു കോളേജ് വിദ്യാർത്ഥിയുടെ ഉടമസ്ഥതയിലുള്ളതാണ്
ഗൂഗിൾ കഴിഞ്ഞ മാസം ഒരു മിനിറ്റ്
അവരുടെ പുതുക്കൽ സംവിധാനത്തിന്റെ കുറവ് കാരണം
വെറും ഒരു ഡൊമെയ്ൻ വാങ്ങാൻ അവനെ അനുവദിച്ചു
പത്ത് ഡോളർ ഫേസ്ബുക്ക് പ്രവർത്തിക്കുന്നതായി പറയുന്നു
യുകെയിലെ നിയമങ്ങളിൽ നിന്നും അടയ്ക്കേണ്ട സമയത്ത്
ഒരു തൊഴിലാളിയെ അപേക്ഷിച്ച് വാർഷിക നികുതി കുറവാണ്
കാണുന്നതിനായി ഒരു ശരാശരി ശമ്പളം സമയം
LastPass വളരെ അടുത്തുള്ള വിലനിർണ്ണയം
ലോഗ്മെയിനിൽ നിന്നും പുതിയ ആൻറി വിരുദ്ധത നേടിയെടുത്തത്
ഡ്രോൺ ഉപകരണം റേഡിയോ സിഗ്നലുകൾ ജാം ചെയ്യും
ഓപ്പറേറ്റേഴ്സ് ചെയ്ത് ഒരു ഡ്രോൺ ഫ്രീസ്റ്റ് ചെയ്യുക
മിഡ് ഫ്ലൈറ്റ് ഈ കഥകൾ വരുന്നു
ശരി, നിങ്ങൾ എവിടെയെങ്കിലും പോയിട്ടില്ല
ഭ്രാന്തൻ വൈദഗ്ധ്യം ഇപ്പോൾ അവർ പുതിയത് പഠിച്ചു
കഴിവുകൾ അല്ലെങ്കിൽ നിലവിലുള്ളവ മെച്ചപ്പെടുത്തുക
ഓൺലൈൻ വീഡിയോ ട്യൂട്ടോറിയലുകളും പരിശീലനവും
ലിൻഡയിൽ നിന്ന് ഞങ്ങളുടെ പ്രത്യേക ലിങ്ക് വഴി ശാന്തമായി
പൂച്ചയ്ക്ക് അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / ലിൻഡ പഠിക്കാം
സോഫ്റ്റ്വെയർ സാങ്കേതികവിദ്യ ക്രിയാത്മകമായ
നിങ്ങൾക്ക് ഇന്ന് ഉപയോഗിക്കാം ബിസിനസ്സ് കഴിവുകൾ
നിങ്ങളുടെ പ്രൊഫഷണൽ ലക്ഷ്യങ്ങൾ നേടിയെടുക്കാൻ സഹായിക്കുക
ഇന്ന് ചേരുകയും പഠനം ആരംഭിക്കുകയും ചെയ്യും
ഇത് പൂർണ്ണമായും പരീക്ഷിക്കാൻ നിങ്ങൾക്കാണ് ഈ അവസരം
എല്ലാ പരിധികളില്ലാതെ സൗജന്യമായി
സൗജന്യമായി cat5 ഡോട്ട് ടിവിയ്ക്കായി കോഴ്സുകൾ ഇപ്പോൾ സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യുക
/ ലിൻഡ ഞാൻ സാഷ dramatis ഇവിടെ ഇവിടെ
വിഭാഗത്തിൽ നിന്നുള്ള പ്രധാന വാർത്തകൾ 5 ടിവി വാർത്തകൾ
മുറി വാഷിങ്ടൺ പോസ്റ്റ് റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു
ചൈനീസ് പോലീസ് ഹാക്കർമാരെ അറസ്റ്റ് ചെയ്തു
യു.എസ് ഗവൺമെൻറുകൾ അവർക്ക് നൽകി
ഒരു സൈബർ കുറ്റകൃത്യത്തിന്റെ ഒരു സംശയം
ഹാക്കർമാർ മോഷണം പോയതായി വിശ്വസിക്കപ്പെടുന്നു
ഗവേഷണത്തിന്റെയും വികസനത്തിന്റെയും വിവരങ്ങൾ
പല യുഎസ് സ്ഥാപനങ്ങളിൽ നിന്നും അറസ്റ്റ് വന്നു
ഉടൻ ചൈനീസ് പ്രസിഡൻറ് ജൊഒ ജിൻ മുമ്പ്
പിംഗ് ഭാഗികമായി പ്രസംഗിക്കാൻ ഞങ്ങളെ സന്ദർശിച്ചു
യുഎസ്, ചൈന സൈബർ സുരക്ഷയെക്കുറിച്ച്
പതിവായി കുറ്റാരോപണം നടത്തിയിട്ടുണ്ട്
അവർ സൈബർ ആക്രമണത്തിന് പിന്നിലുണ്ട്
അവരുടെ ഉറവിടങ്ങൾ ഉദ്ധരിച്ചാണ്
പാവം കച്ചവടക്കാരൻ പറയുന്നു
രഹസ്യങ്ങൾ, പദ്ധതികൾ എന്നിവ ചൈനക്കാർക്ക് കൈമാറുകയുണ്ടായി
യുഎസ് എതിരാളികളായ കമ്പനികൾ
ചില തരത്തിൽ ബിസിനസ്സുകൾ അടിച്ചു
സ്വീകർത്താക്കൾ സംസ്ഥാന സർവീസാണ് എന്ന് വിശ്വസിക്കപ്പെടുന്നു
സംഘടനകൾ അറസ്റ്റുകൾ വിശ്വസിക്കപ്പെടുന്നു
ആദ്യമായി ചൈന നടത്തിയിരുന്നത്
അമേരിക്കയുടെ അഭ്യർത്ഥന
ഞാൻ ഇത് ഊഹിക്കുന്നു
രാജ്യങ്ങൾ തമ്മിലും ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നത് റോബിക്ക്
നിങ്ങൾ ഒരുപാട് തവണ അടുക്കുന്ന ഒരു തവണ
നിങ്ങൾ ചൈനയിൽ ആണെങ്കിൽ സുരക്ഷയുടെ ബബിൾ
നിങ്ങൾ ചൈനയിൽ വിശ്രമിക്കണം
കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ നടക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും
അമേരിക്കൻ വലതുപക്ഷത്തിലെ ജനങ്ങൾക്ക് എതിരാണ്
അതിനാൽ ഞങ്ങൾ എപ്പോൾ ഇല്ല കാരണം
അവിടെ സൈബർയിൽ അധികാര പരിധി
ലോകം നമ്മളെ നന്നായി അർത്ഥമാക്കുന്നില്ല
എംബസി ആ ഞാൻ കാണുന്നില്ല പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ
എങ്ങനെയാണ് നമ്മൾ എത്തേണ്ടത്, അതേ സമയം ശരി
ഞങ്ങൾ ഒന്നിച്ചു പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ, അവിടെയുണ്ടെങ്കിൽ
നമ്മൾ ഒരു ധാരണയാണെന്ന് മനസിലാക്കാം
പിന്നെ ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു
സർക്കാർ ഇത്തരത്തിലുള്ള എഴുന്നേറ്റു സ്ഥാനമൊഴിഞ്ഞ് ഉണ്ട്
ഇത് ശരിയാണെങ്കിൽ ഇത് ശരിയാണെന്ന് പറയുക
ഇത് തെളിയിക്കുന്നതാണെന്ന് ഞാൻ ഉറച്ചു വിശ്വസിച്ചു
വലത് സ്റ്റഫ്, ഞാൻ ആളുകളെ വെറുക്കുന്നു
ഒരു നല്ല അമേരിക്കയിൽ വെച്ച് ഞാൻ പറഞ്ഞു
ഒരു കാര്യം ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
അന്വേഷണം നടക്കുന്നുണ്ട് എന്ന് ഉറപ്പാണ്
സെറ്റിലെ ഇത്തരത്തിലുള്ള കീഴ്വഴക്കം അതെ
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് അടുക്കാൻ കഴിയില്ല
നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം രാജ്യത്ത് ആക്രമണം നടത്തുക
സൈബർ ലോകത്തിലെ മറ്റു രാജ്യങ്ങൾ അങ്ങനെ
യുഎസ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഭീമൻ ഡെല്ലിന് നല്ലതാണ്
ഒരു ഡാറ്റ വാങ്ങാൻ ഒരു കരാർ അംഗീകരിക്കാൻ സമ്മതിച്ചു
സംഭരണ ​​കമ്പനി emc അറുപതു ഏഴ്
ബില്ല്യൺ ഡോളർ emc ഷെയർഹോൾഡർമാർ
മുപ്പത്തിമൂന്നു ഡോളർ, പതിനഞ്ചു പേർ
ഇരുപത്തിയൊൻപതിനും ഡോളർക്കും ഒരു സെന്റ്
പണത്തിന്റെ അഞ്ച് സെന്റ്
നിയന്ത്രണ പ്രകാരം കരാർ അംഗീകരിച്ചാൽ
തമ്മിലുള്ള വലിയ ചരിത്രവും തന്നെ
രണ്ട് സാങ്കേതിക കമ്പനികൾ കുറ്റകൃത്യം കുറയുന്നു
pcs ന് ആവശ്യമുള്ളത് ഡാളുകൾ നോക്കുന്നു എന്നാണ്
കൂടുതൽ ലാഭകരമായ ബിസിനസുകളിലേക്ക് വ്യാപിപ്പിക്കുക
ഇത് ഡാറ്റ സ്റ്റോറേജ് ആയി തിരിച്ചറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
കീ വളർച്ച പ്രദേശം മൈക്കൽ ഡെൽ പറയുന്നു
പുതിയ കമ്പനി വളരെ ഉത്തമമായിരിക്കും
ഏറ്റവും കൂടുതൽ വളർച്ചയ്ക്ക് വേണ്ടി നിലകൊള്ളുന്നു
അടുത്ത തലമുറയിലെ വിവരങ്ങളുടെ തന്ത്രപരമായ മേഖലകൾ
emt boss ജോ തുക്കി പറഞ്ഞു
ഇപ്പോൾ നമ്മൾ നമ്മുടെ വ്യവസായത്തിൽ കാണുന്നു
അഭൂതപൂർവ്വമായതും ഇത് നാവിഗേറ്റുചെയ്യാൻ
മാറ്റം വരുത്തണം നമ്മൾ പുതിയ കമ്പനി ഉണ്ടാക്കണം
ഒരു പുതിയ യുഗം mr. ഡെൽ ചെയർമാനും
കൂട്ടായ ഗ്രൂപ്പിന്റെ ചീഫ് എക്സിക്യൂട്ടീവ്
ആ മണി ലോകത്തേതാണെന്ന് പറഞ്ഞു
ഏറ്റവും സ്വകാര്യ സ്വകാര്യ ഉടമസ്ഥതയിലുള്ളത്
നിയന്ത്രിത സാങ്കേതിക വിദ്യ കമ്പനി
കരാർ കുറച്ചു സമയം എടുക്കും
ചിലപ്പോൾ മെയ് മാസത്തിൽ അവസാനിപ്പിക്കാൻ സാധ്യതയുണ്ട്
ഒപ്പം ഒക്ടോബറിൽ
അടുത്ത വർഷം ഒരു നല്ല മനുഷ്യനെ താഴേക്ക് വയ്ക്കുക
ഗൂഗിൾ കോം ചുരുക്കി വാങ്ങി സ്വന്തമാക്കി
വെബ് ഡൊമെയിൻ റിവാർഡ് നൽകിയിരിക്കുന്നു
ഒരു ഭരണനിർവ്വഹണ തിരച്ചിൽ നടത്തുന്നു
ഞങ്ങളെ വിദ്യാർത്ഥികൾക്ക് അനുവദിച്ചതും വാങ്ങാൻ വിൽക്കാം
ഡൊമെയ്നെ നിയന്ത്രിക്കുന്നതിനുള്ള അവകാശം
സെപ്തംബർ 29-ന് അദ്ദേഹത്തെ നിരീക്ഷണം നടത്തി
ഒരു മിനിറ്റ് കൊണ്ട് ഗൂഗിൾ
ഗൂഗിൾ പിടികൂടുകയും അത് റദ്ദാക്കുകയും ചെയ്യുന്നതുവരെ
ഇപ്പോൾ ഇടപാടുകള് വെടി വയ്ക്കപ്പെട്ടു
പിശക് കണ്ടെത്തുന്നതിനായുള്ള ക്യാഷ് റിവാർഡ്
അവൻ സ്നേഹം ദാനം ചെയ്യാൻ തീരുമാനിച്ചു ഏത്
മിസ്റ്റർ. നിലവിൽ ഒരു എംബിഎ വിദ്യാർത്ഥി ആണ്
പ്രാരംഭ സമയങ്ങളിൽ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു കോളേജ്
സെപ്തംബർ 29 ന് അവൻ വില്പനയ്ക്ക് ഒരു ശ്രദ്ധിച്ചു
സമയത്ത് google.com നാമത്തിനടുത്തായി സൈൻ ചെയ്യുക
Google- ന്റെ സ്വന്തം വെബ്സൈറ്റിൽ ബ്രൗസിംഗ് സൈറ്റുകൾ
അവൻ എത്രമാത്രം ഭാഗ്യവാൻ എന്നു പറഞ്ഞു
ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് പന്ത്രണ്ട് ഡോളർ ഫീസ് നൽകണം
ഗൂഗിൾ ശാന്തമായി കൈപിടിച്ച് ഇമെയിലുകൾ കിട്ടി
അവൻ ഉടമയാണെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തി വൗ
ഉടനടി അയാൾ തുടങ്ങി
Google- ന്റെ സ്വന്തം വെബിനായി ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള സന്ദേശങ്ങൾ
അഡ്മിനിസ്ട്രേഷൻ ടീമിന് പിന്നാലെ
ഒരു റദ്ദാക്കൽ സന്ദേശം അയച്ച
വെബ്സൈറ്റിന്റെ വാങ്ങൽ സേവനം വഴി വെബ്സൈറ്റ്
അത് ഗൂഗിളിന് ഏറ്റെടുക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ലെന്ന് പറഞ്ഞു
ഒരാൾ ഇതിനകം ഉണ്ടായിരുന്നു കാരണം
അത് അവന്റെ പത്ത് ഡോളർ രജിസ്റ്റർ ചെയ്തു
പണം ഇപ്പോൾ റീഫണ്ട് ചെയ്തു
ആ മി. ഒരു ബഗ് നൽകിയിരിക്കുന്നു
എന്നതിനായുള്ള Google സുരക്ഷാ ടീമിന്റെ അനുഗ്രഹം
ഡൊമെയ്നിലെ ദുർബലത വെളിപ്പെടുത്തുന്നതാണ്
സിസ്റ്റം ആന്തരിക ഇമെയിലുകൾ mr വാങ്ങുക.
ചുമതലയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഗൂഗിൾ കോം പാസ്സാക്കി
മിസ്റ്റർ. കാശുകൊടുക്കാൻ വിദാസ് തീരുമാനിച്ചു
ഇന്ത്യൻ വിദ്യാഭ്യാസ ഫൗണ്ടേഷനും അതിനുശേഷവും
ഈ ഗൂഗിളിന് ഞാൻ പ്രതിഫലം നൽകുവാനുള്ള ഇരട്ടി ഇരട്ടിയായി
യഥാർത്ഥ പ്രതിഫലം നിങ്ങളെ അറിയിക്കും
ഇതാണ് ഇപ്പോൾ എല്ലാ വർഷവും ഈ ആൾ
ഓരോ സംഭാഷണവും എപ്പോഴും പറയാം
ഞാൻ ഗൂഗിളിൻറെ ഉടമസ്ഥതയിലാണ്
ഒരു മിനിറ്റ് അനുവദിച്ചെങ്കിലും ഞാൻ ചെയ്തു
ശരി, ഞാൻ അത് ധരിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്
പുനരാരംഭിക്കുക ഞാൻ മറ്റെല്ലാവരും റദ്ദാക്കും
എന്റെ പുനരാരംഭം എന്റെ പേര് പറയും
ഗൂഗിളിന്റെ മുൻ ഉടമസ്ഥൻ അത്ഭുതകരമാണ്
ഭാഗ്യത്തിന് എന്തൊക്കെ ഭാഗ്യമുണ്ടെന്നത് ആശ്ചര്യകരമാണ്
അവൻ അത് ദാനമായിരുന്നെങ്കിലും എല്ലാവർക്കും വൗ
ശരിയായ ഫെയ്സ്ബുക്ക് നൽകാറുണ്ട്
യുകെയിൽ നിയമം അടയ്ക്കേണ്ടിവരും
കോർപറേഷൻ ടാക്സിൽ വെറും 4327 പൗണ്ട്
കഴിഞ്ഞ വർഷം മുഴുവൻ
ശരാശരി യുകെ തൊഴിലാളിയേക്കാൾ കുറവ്
26,000 പൗണ്ടിന്റെ വാർഷിക ശമ്പളം
ആകെ അഞ്ച് സംഭാവന
വരുമാന നികുതിയിലൂടെ 393 പൗണ്ട്
ഒപ്പം പ്രകാരം ദേശീയ ഇൻഷുറൻസ്
കമ്പനിയുടെ അക്കൗണ്ടുകൾ ഫെയ്സ്ബുക്ക് തള്ളി
സ്വയം നഷ്ടപ്പെടുന്നതിന് 28.5
ബ്രിട്ടനിലെ ദശലക്ഷം പൗണ്ട്
35 മില്ല്യൺ പൌണ്ടിലധികം തുക
ബോണസ് സ്കീമുകളുടെ ഭാഗമായി സ്റ്റാഫ്
362 UK ജീവനക്കാർ ഫെയ്സ്ബുക്കിനെ കണ്ടു
അംഗങ്ങൾ 90 7790 അധികമായി എടുത്തു
ഓരോ പൗണ്ട് ഓരോ 2014 അവർ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
നിയമനം ഞാൻ അവരുടെ മൊത്തം അമർത്തുക പ്രയോഗിക്കും
ശരാശരി രണ്ടുലക്ഷം രൂപ വരെ
എഴുനൂറ്റിമുപ്പതിനായിരത്തഞ്ഞൂറു മുഴം
പതിന്നാലു ഒരു സഹിതം രഥി പൌണ്ടുകൾ
അയർലൻഡിലെ ലാഭത്തിന്റെ അടിത്തറ
ഒരു ചെറിയ നികുതി ബിൽ മാത്രം ബാധ്യതയുണ്ടായിരുന്നു
വരുമാനം രജിസ്റ്റർ ചെയ്തിട്ടും വർഷം
105 മില്യൺ പൗണ്ട് ഒരു വക്താവാണ്
കമ്പനി ഞങ്ങൾ സമ്മതിച്ചു പറഞ്ഞു
യുകെ ടാക്സ് നിയമവും വാസ്തവത്തിൽ എല്ലാ രാജ്യങ്ങളും
നമുക്ക് എവിടെ ജോലിക്കാരും ഓഫീസുകളും ഉണ്ട്
ഞങ്ങളുടെ ബിസിനസ്സ് പ്രവർത്തനങ്ങൾ തുടരുകയാണ്
യുകെയിൽ കമ്പനി അത് ചൂണ്ടിക്കാട്ടി
അതു അവരുടെ ലാഭം കണക്കുകൾക്ക് നികുതി ചുമത്തി
അവർ വരുമാനത്തിന്റെ അളവിലല്ല
യുകെയിൽ ജനിക്കുകയും വാദിക്കുകയും ചെയ്തു
ബ്രിട്ടീഷ് ജീവനക്കാർക്ക് അവരുടെ വരുമാനത്തിൽ നികുതി നൽകി
അവർ സ്വീകരിച്ച പണവും ഉൾപ്പെടെ
എനിക്ക് ഇഷ്ടമുള്ള വിഹിതം ബോണസ് സ്കീം
സ്കീമില് ഈ പ്രവര്ത്തന വാക്ക്
ഇത് വളരെ ബുദ്ധിപൂർവ്വമുള്ള ഫേസ്ബുക്ക് നന്നായി കളിക്കുന്നു
വശ്യതയും ഇരുണ്ട വുവും എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെടുമായിരുന്നു
ഞാൻ ഫേസ്ബുക്കിനായി ജോലി ചെയ്യുന്നു
പ്രത്യേകം പ്രവർത്തിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഫെയ്സ്ബുക്കിനുള്ള ഫെയ്സ്ബുക്ക് അവർ മധുര സെഞ്ച്വസ് നേടി
ആയിരം ഡോളർ ഡോളർ പൗണ്ടുകൾ അല്ല അലക്സ്
നല്ലത്
അത് എക്സ് 2.2 പോലെ അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ ചെയ്യുന്നില്ല
അത് എന്റെ കാലുകൾ 10 ആണെന്ന് എനിക്ക് അറിയാമായിരുന്നു
ഈ ദിവസം തകർപ്പൻ എല്ലാം ശരിയായ മേക്കർ
LastPass ഒരു പ്രശസ്തമായ പാസ്വേഡ് മാനേജർ ആണ്
ഒരു വില്പനയിൽ ലോഗെമിൻ സ്വന്തമാക്കിയത്
110 ദശലക്ഷം അമേരിക്കൻ ഡോളർ മൂല്യം
2008 ൽ സ്ഥാപിച്ച പാസ് സോഫ്റ്റ്വെയർ നിർമ്മിക്കുന്നു
ശക്തമായ പാസ്വേഡുകളും സ്റ്റോറുകളും സൃഷ്ടിക്കുന്നു
അവരെ ഒരു എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത വിതാനം സോഫ്റ്റ്വെയർ
ഡെസ്ക്ടോപ്പിനും മൊബൈലിനും സംയോജിക്കുന്നു
ബ്രൗസറുകളും സ്വപ്രേരിതമായി പൂരിപ്പിക്കുന്നതുമാണ്
ഒരു ഉപയോക്താവിൽ ഒരു വെബ്സൈറ്റിൽ പാസ്വേഡ് ഫീൽഡുകൾ
ഒരു പ്രാഥമിക പാസ്വേഡ് അടിസ്ഥാനത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു
സോഫ്റ്റ്വെയർ സൗജന്യമായി ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും എന്നാൽ
വ്യക്തിഗത ഉപയോക്താക്കളേയും ബിസിനസ്സുകളേയും അടയ്ക്കാനാകും
പ്രീമിയം സവിശേഷതകൾ LastPass സിഇഒ ആൻഡ് വേണ്ടി
സഹ-സ്ഥാപകൻ ജോ സൈഗൈസ്റ്റ് ഇന്ന് എഴുതി
അവന്റെ കമ്പനി ലോഗീമിൽ ചേരുന്നതിൽ സന്തുഷ്ടരാണ്
അടുത്തത് കൈമാറാൻ എന്നെ പ്രവേശിപ്പിക്കൂ
തിരിച്ചറിയൽ, ആക്സസ് തുടങ്ങിയവ
വ്യക്തിഗത ടീമുകളുടെ മാനേജ്മെന്റ്
FrontPrint ൽ LastPass ഉള്ള കമ്പനികൾ
അവസാന പാസ് ചെയ്യുമെന്നു സീഗൃസ്റ്റ് എഴുതി
അതിന്റെ സോഫ്റ്റ്വെയർ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നത് തുടരുക
ഫ്രീ പ്രീമിയം, എന്റർപ്രൈസ് ഉപഭോക്താക്കൾ
സിഗിൾസ്റ്റ് അടിച്ചുപറ്റിയ പോസ്റ്റിൽ ഏതാനും ഡസൻ പേരെടുത്തു
കൂടുതൽ പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന കമന്റുകളും
വില്പനയെക്കുറിച്ച് നിരാശയും
ഞാൻ അഭിനന്ദിക്കുമ്പോൾ ഭാഷ്യത്തെ വിമർശിക്കുന്നു
ഒരു നല്ല എക്സിറ്റ് ഞങ്ങൾ LastPass സ്ഥാപകർ
എന്റർപ്രൈസ് ഉപയോക്താക്കൾ വളരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നതുപോലെ
ശ്രദ്ധുള്ള എന്റർപ്രൈസ് ഉപയോക്താക്കളെ നിരീക്ഷിക്കും
അത് വളരെ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം ഉണ്ടെങ്കിൽ
ഒരു കസ്റ്റമര് എഴുതി എഴുതിയ വില a
കാരണം ഞങ്ങൾ ഒരിക്കലും ലോഗെജിൻ ഉപയോഗിക്കില്ല
അവർ ഉചിതമായ മൂല്യം ഡെലിവർ ചെയ്യുന്നില്ല
അവരുടെ വിലകൾ പോയിന്റ് ലോഗീമിൽ smbs വേണ്ടി
റിമോട്ട് ഡെസ്ക്ടോപ്പ് മാനേജ്മെന്റ് നൽകുന്നു
സോഫ്റ്റ്വെയർ പിന്തുണയ്ക്കും വ്യക്തികൾക്കും
കമ്പനികൾ നിർത്തലാക്കിയത് ഒരു
അതിന്റെ സേവന ഉൽപ്പന്നങ്ങളുടെ സൌജന്യ പതിപ്പ്
കഴിഞ്ഞ വർഷം ലോഗ് മാൻ പ്രഖ്യാപനം പറഞ്ഞു
ലെ LastPass കരാർ അടയ്ക്കും
വരും ആഴ്ചകൾ 110 ദശലക്ഷം ഡോളർ നൽകണം
ഒരു വസ്ത്രം ധരിക്കേണ്ടിവരും
അധികമായി 15 ദശലക്ഷം ഡോളർ
ഇക്വിറ്റി ഹോൾഡർമാർക്കും കീക്കും പണമടയ്ക്കൽ
LastPass- ന്റെ ജീവനക്കാർ
ചില നാഴികക്കല്ലുകളിലേക്കും
രണ്ട് വർഷത്തിനു ശേഷം നിലനിർത്തൽ ലക്ഷ്യങ്ങൾ
ഏറ്റെടുക്കൽ അങ്ങനെ അത് പോലെ തോന്നുന്നു
അവർ ഈ കമ്പനിയുമൊക്കെ എടുക്കുന്നു
കാരണം വിൽപ്പന ഒഴിവാക്കി അവർ അല്ലെന്ന്
15 മില്യൺ ഡോളറിനു ഹുക്ക്
ഓ ശെരിക്കും നല്ല നിരീക്ഷണം
അതെ അതെ ഞാൻ പാസ്വേഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നില്ലെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
ബോക്സ് ഞാൻ സമാനമായ വിധമാണ് അനുമാനിക്കുന്നത്
ഉറപ്പുവരുത്തുന്നതിന് സമാനമായ സ്വഭാവം
നിങ്ങൾ അങ്ങനെയല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ അർത്ഥമാക്കാം
ഒരു റൂട്ട് ആയ പരിവർത്തനത്തിനൊപ്പം സന്തോഷമുണ്ട്
നിങ്ങൾ മിമിക്ക് നോക്കാവുന്നതാണ്
ഓപ്ഷനുള്ള സ്റ്റീലർ ഫ്രീ സേവനം
ഒരു പ്രീമിയം പാക്കേജ് എല്ലാം ശരിയായും ലഭിക്കും
ബ്രിട്ടീഷ് കമ്പനികൾ ഒരു ഉപകരണം സൃഷ്ടിച്ചു
ഡ്രോണുകളെ സെൻസിറ്റീവിലേക്ക് കടക്കാതിരിക്കാൻ
മിഡ്വൈഫിൽ അവരെ ഫ്രീസ് ചെയ്ത സ്ഥലങ്ങളാണ്
വിരുദ്ധ പ്രതിരോധം ISM സിസ്റ്റം അല്ലെങ്കിൽ അസ്വാസ്ഥ്യങ്ങൾ
ലീ ജോമിംഗ് ഒരു ഡ്രോൺ രൂപീകരിച്ചുകൊണ്ട് പ്രവർത്തിച്ചു
ഇതിനുശേഷം സിഗ്നൽ പ്രതികരിക്കുന്നില്ല
തടസം ഓപ്പറേറ്റർ സമ്പന്നൻ പോലെയാണ്
വിശ്വസിക്കുന്നു ഡ്രോൺ വീണ്ടെടുക്കാൻ സാധ്യത
ഇത് സിസ്റ്റം തെറ്റായി പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്നാണ്
അടുത്തിടെ പ്രഖ്യാപിച്ച ഒരു ഹോസ്റ്റിൽ ചേരുന്നു
വലിയ സ്ഫോടനം നടത്തുന്ന സാങ്കേതികവിദ്യകൾ
ആകാശത്ത് നിന്ന് ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു ഡ്രോൺ
സെൻസിറ്റീവ് എയർ സ്പേസ് കണ്ടുപിടിക്കാൻ കഴിയും
അതിനു ശേഷം ഒരു റഡാറും റഡാറും ഉണ്ടാകും
തെർമോൽ ഇമേജിംഗുമായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ക്യാമറ
അതു ലക്ഷ്യം നേടാൻ കഴിയും
തുടർന്ന് ഉന്നത ഊർജ്ജ റേഡിയോ
സിഗ്നൽ ഡ്രോണിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാൻ കഴിയും
അടിസ്ഥാനപരമായി കണക്ഷൻ ഇതു്
ഉദ്ദേശിക്കുന്നവർക്ക് പ്രകാരം അത് പ്രവർത്തന
നിർമ്മാതാവിൻറെ മുഴുവൻ പ്രക്രിയയും
ഞാൻ 25 സെക്കൻഡും ഞാനും എടുക്കുന്നു
മുമ്പ് റോബി ഇത് നിങ്ങളോട് സ്ഥിരീകരിച്ചു
റേഡിയോ സിഗ്നലിനു മാത്രമേയുള്ളൂ
ഡ്രോൺ ആശയവിനിമയം നന്നായി തകർക്കുക II
ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നുവെന്നാണ് ഞാൻ കരുതുന്നത്
അവർ സൈനിക ആളിനെയാണ് സംസാരിക്കുന്നത്
ഇതുപോലുള്ളവ ശരിക്കും ആശങ്കയാണ്
അപകടകരമായ അപകടങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്ന വസ്തുക്കൾ
ഞാൻ എന്റെ ഡ്രോൺ എപ്പോൾ പറക്കുന്ന പേലോ
ക്യാമറ ചിലപ്പോൾ എനിക്ക് ഇടപെടാൻ കഴിയും
ഇനി എനിക്ക് ഇടപെട്ടാൽ ഞാൻ എന്റെ ഡ്രോൺ
എന്റെ കൺട്രോളറിൽ നിന്ന് കണക്ഷൻ നഷ്ടമാകും
ഇവിടെയുള്ള ഡ്രോൺ അവർ ബലവാനായിയാണ്
തമ്മിലുള്ള കണക്ഷൻ നീക്കം
ഉപയോക്താക്കളുടെ നിയന്ത്രണവും ഡ്രോണും
അത് നിയന്ത്രിക്കുന്നതിനുള്ള കഴിവ് നഷ്ടപ്പെടും
മാത്രമല്ല ഓപ്പറേറ്റർ തന്നെ ആയിരിക്കില്ല
ലൈൻ-ഓഫ്-ഷോയിംഗ് പറച്ചിൽ ആയതിനാൽ അവരും ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ദൃശ്യ നഷ്ടം
അതിനാൽ അവർക്ക് വിഷ്വൽ കണക്ഷൻ നഷ്ടപ്പെടും
അത്തരം ഡ്രോണുകളിൽ സുരക്ഷിതമായ ഒരു സവിശേഷത ഉണ്ട്
നിങ്ങൾ കണക്ഷൻ നഷ്ടപ്പെടുമ്പോൾ അത് ശരിയാണെന്ന് പറയുക
സുരക്ഷിതമായും സാവധാനം നിലത്തു വീണു അല്ലെങ്കിൽ
ഒരിക്കൽ അവർ അത് വെറും തമാശ ചെയ്യും അതു പോലെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
ഞങ്ങൾ എമ്മാവെറ്റ് ആയിരുന്നപ്പോൾ പത്രോസിനെപ്പോലെ
ഹെൻറി ബില്ലി ഉണ്ടായിരുന്നപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഓർക്കുന്നില്ലേ?
റോം ഏരിയൽ പിന്തുണ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നത്
എയർ ഫോട്ടോഗ്രഫി അല്ലെങ്കിൽ എയർ പിന്തുണ ഏരിയൽ
ഫോട്ടോഗ്രാഫി ഈ വസ്തുതയെക്കുറിച്ച് സംസാരിച്ചു
ഹൈ-എൻഡ് ഡ്രോണുകളിൽ ജിപിഎസ് ഉണ്ടെന്ന്
സിസ്റ്റം ആ ജിപിഎസ് സിസ്റ്റം ഉപയോഗിച്ചിട്ടില്ല
ഡ്രോൺ നിയന്ത്രിക്കാൻ മാത്രം
ഞാൻ ബന്ധം നഷ്ടപ്പെട്ടാൽ അത് വരാം
എന്നെ തിരികെ വീട്ടിലേക്കു കൊണ്ടുപോകുന്ന എന്റെ വീട്ടിൽ
അതു നഷ്ടപ്പെട്ടാൽ കണ്ട്രോളർ അത് ഹോവർ ചെയ്യാം
ബന്ധം അങ്ങനെ നിങ്ങൾ അത് കയറി കഴിയും
അങ്ങനെ ജിപിഎസ് സിസ്റ്റം സൂക്ഷിക്കാൻ പോകുന്നു
ഈ ഉയർന്ന അവസാനത്തെ സാഹചര്യത്തിൽ പറക്കുന്ന
എന്റെ ഡ്രോൺ പോലെയുള്ള ഒരു ഡ്രോൺ ഡ്രോൺ
ജിപിഎസ് ഇല്ല, അത് വളരെ കുറഞ്ഞതാണ്
ഒരുപക്ഷേ അത് നഷ്ടപ്പെടുമായിരുന്നു
കൺട്രോളറുമായുള്ള ബന്ധം നഷ്ടപ്പെടുകയും
അവസാനം ഞാൻ ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നപ്പോൾ
ഞാൻ വലതു ഭാഗത്ത് പറന്നെത്തിയിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ അതു ബന്ധപ്പെടുമായിരുന്നു
ശരിയായി ഒടുവിൽ പറഞ്ഞ് തുടരുക
വെറും കിണറ്റിന്റെ അവർ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു ചെയ്യട്ടെ ഇറങ്ങിച്ചെന്നു
ഞാൻ കരുതുന്നില്ല നിങ്ങളുടേത് ടാർഗെറ്റ് ചെയ്യുക
ഞാൻ വിഷമിക്കേണ്ട എന്നത് ഉണ്ടെന്ന്
ഈ ആഴ്ച വളരെ വലുതായിരിക്കും
റോയിംഗ് വൈറ്റ്, നമ്മുടെ സമൂഹം
ഞങ്ങളെ കഥകൾ സമർപ്പിക്കുന്നതിനായി കാഴ്ചക്കാരന്റെ
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു പുതിയ കഥ കണ്ടെത്തിയാൽ
വിഭാഗത്തിൽ വാർത്താറൂമിലേക്ക് ഇമെയിൽ അയയ്ക്കാൻ
5 നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സാങ്കേതിക വാർത്തകൾക്കുമുള്ള ടി.വി.
ചെറിയ ലിനക്സ് ബയസ് വിഭാഗം 5 സന്ദർശിക്കുക
ന്യൂസ്റൂം വിഭാഗത്തിൽ ടി വി ന്യൂസ് റൂം 5 ടിവി
5 ടിവേർസ് ന്യൂസ് റൂമിനായി ഞാൻ
സാഷ ഡിർർ ആറ്റിസ് നന്ദി സാഷാ ഇത്
വിഭാഗം 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി സ്വാഗതം
ഷോ ഞാൻ റോബി ഫെർഗൂസൻ ഹി ഷെല്ലി ആണ്
ദസ്വിവാ ഇവിടെ അവൾക്ക് പുതിയൊരു തറവാടിയാണ്
അവളെ പരിചയപ്പെടുത്താൻ ഒരു നിമിഷം എടുക്കുന്നു
എനിക്ക് കുറച്ച് ചോദ്യങ്ങൾ വന്നു
ഇതിൽ YouTube കാസുവിൽ ഞങ്ങൾക്ക് വന്നെത്തുന്നു
ഡി.വി പറയുന്നു , മൈക്കിൻറെ പേര് എന്താണ്
നിങ്ങൾ ചെയ്ത് ഞങ്ങൾ ഇവിടെ ഒരു ചോദ്യം ലഭിച്ചു
ഡെൽ വാട്സൺ ഡെൽ വത്തിൽ നിന്ന് ട്വിറ്റർ പറയുന്നു
ഹായ് റോബി ഫെർഗൂസൻ എന്താണ് ഉണ്ടാക്കുന്നത്?
വയർ മുഖേനയുള്ള ഹെഡ്സെറ്റ് മൈക്രോഫോണിന്റെ മാതൃക
നിങ്ങൾ ഈ വീഡിയോയിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനാൽ ഞാൻ പറഞ്ഞു
നമ്മൾ കഠിനാധ്വാനം ഉപയോഗിക്കുന്നു
അവന്റെ XLR അഡാപ്റ്ററുകൾ നമുക്ക് കിട്ടി
കംപ്രസ്സർ ആൻഡ് എക്സൈറ്റർ എല്ലാം ആണ്
ഷോപ്പിംഗ് കാറ്റഗറിയിലൂടെ 5 ടിവിയുടെ ലഭ്യത
നിങ്ങൾ അവിടെ പോയി ലിങ്കുകൾ കണ്ടെത്താൻ പോകുന്നു
കാരണം വാട്സണിന്റെ അവസാന ചോദ്യമാണിത്
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യത്തിന് കാസുവോട് മറുപടി പറയാൻ
DV, ഡെൽ വാട്സൺ എന്നിവരുടെ ആദ്യത്തേത്
ചോദ്യം ഈ മൈക്കുകളിലേക്ക് ലിങ്കുകൾ ലഭിച്ചു
ഈ 5pep ൽ നമുക്ക് ഇത് ലഭിച്ചിരിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ വിഭാഗം 5 ടിവി ഷോയിൽ പോകുകയാണെങ്കിൽ
വലത് വശത്ത് ഒരു വിഭാഗങ്ങൾ പിടിക്കപ്പെട്ടു
സ്റ്റുഡിയോ ഉപകരണം വരെ നിങ്ങൾ കാണും
മൈക്കുകൾ എന്തു ഞാൻ പരിപ്പ് w പറഞ്ഞതു
അവിടെ നിങ്ങൾ കടന്നുപോകേണ്ടിവരും
കംപ്രസ്സറും ഒരു സൂത്രപ്പണിയും ലഭിക്കും
എനിക്ക് ഉച്ചത്തിൽ കിട്ടിയാൽ അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങൾക്ക് കിട്ടും
നമ്മിൽ ഒരാൾ ശാന്തമാണ് എങ്കിൽ അത് നടക്കും
സ്വപ്രേരിതമായി കാര്യങ്ങൾ ചെയ്ത് ഉണ്ടാക്കുക
അതിനാൽ നമുക്ക് നന്നായിരിക്കാം
ഈ പായ്ക്കുകളിൽ നാം കയറാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
ഇത് ഒരു ഓഡിയോ ടെക്നോ 889 539 ആണ്
ഇത് ഒരു ചെറിയ ഫാന്റം പവർ പാക്ക് ആണ്
ഞങ്ങളുടെ മിക്സ് ചെയ്ത കൺസോൾ ഉപയോഗപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു
ഈ കനം കുറഞ്ഞ വയർ രൂപകൽപ്പന ചെയ്യുന്നു
ഈ വയർലെസ് ഹെഡ്സെറ്റുകൾക്കായി നിർമ്മിച്ചത്
അത് എങ്ങനെയാണ് XLR ആയി പരിവർത്തനം ചെയ്യുന്നത് എന്ന്
കാരണം നമുക്ക് ഒന്നും ഇല്ല
ഇടപെടൽ ഞങ്ങൾ വളരെ സ്റ്റേററാണ്
ഏതുവിധേനയും നിങ്ങൾക്ക് വയർലെസ് പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ
ഈ ഹെഡ്സെറ്റുകൾക്ക് അനുയോജ്യമാണെങ്കിലും
നിങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പുളള സിസ്റ്റങ്ങളെക്കുറിച്ചും അറിയാം
ഒരു കൂട്ടം കേബിളുകൾ കൊണ്ടുവരുന്നു
ഞങ്ങൾ ഓട്ടോ ഓഡിയോയിലുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നു
സാങ്കേതികവിദ്യ XLR അഡാപ്റ്ററുകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നതിനാൽ
നമ്മൾ ഒരു നേരിട്ട് പോകാൻ അർത്ഥത്തിൽ
കൺസോൾ അങ്ങനെ വീണ്ടും ഞാൻ എന്തു ചെയ്യും എന്തു ചെയ്യും
ഈ പായ്ക്കുകൾ XLR ലും വയ്ക്കുക
കൺഫേംകാർ ആ കടയിലേക്ക് ലിങ്ക് വഴി അങ്ങനെ
നിങ്ങൾ ഇത് കണ്ടാൽ അത് ഇപ്പോൾ ആയിരിക്കാം
ഞങ്ങളെ രണ്ടുപേരും രസകരമായി കണ്ടുവരുന്നു
വ്യത്യസ്ത വിഷയങ്ങൾ ഒരേ ചോദ്യം ചോദിക്കുന്നു
അവർ വലിയ ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും അവർ ചെയ്യുന്നില്ല
യഥാർത്ഥ നല്ല അടുപ്പം വളരെ വലുതായിരിക്കും
വിലകുറഞ്ഞ വിധത്തിൽ പോലും
ഇത് മൈക്രോഫോണിനും വിലക്കുറവല്ല
പക്ഷെ വിലകുറഞ്ഞ ഹെഡ്സെറ്റിനൊപ്പവും ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നു
നിങ്ങൾ കൂടുതൽ മികച്ച ശബ്ദം നേടാൻ പോകുന്നു
ക്യാമറയിലാണുള്ള ഒരു ദൃക്സാക്ഷി പറയുക
കാരണം അത് എന്റെ വായനയ്ക്ക് വളരെ അടുത്താണ്
അത് നന്നായി ആസ്വദിക്കുകയും നിങ്ങൾക്ക് കാണാം
രാത്രിയിൽ ചില ശെബുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
കവർച്ചയും വിഷമവും പോലെയാണ് അത്
നിങ്ങളുടെ ഭാഗമായതിനാൽ ഇത് ഭാഗികമാണ്
ആദ്യദിവസം ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ കണ്ടെത്താനായി
എന്ത് അറിയുന്നു
അവർ വളരെ ഇഷ്ടമാണ്, അതിനാൽ നമുക്ക് അങ്ങനെ ചെയ്യണം
അത് സൗമ്യവും തികഞ്ഞ കണ്ടെത്താൻ
അതിനൊപ്പം അവരും കൂടെ വരണം
ചെവിക്ക് പുറകിൽ പോകുന്ന കാര്യം
അത് ഞങ്ങൾ ശ്രമിച്ചു എന്തെങ്കിലും അത്
മറ്റൊരു ചെവി മറ്റൊരു കൊക്ക് ചേർക്കുന്നു
പിന്നീട് അത് അൽപം കൂടുതൽ നൽകുന്നു
എന്റെയും എന്റെ വെള്ളത്തിന്റെയും പിന്തുണ കൂടി
അവിടെ മിന്നുന്ന ഞങ്ങൾ അവിടെ പോയി നിങ്ങൾ അത്
അവൻ എങ്ങനെയാണ് കുപ്പികൾ ഉപയോഗിക്കുന്നത് എന്ന് ഞാൻ എങ്ങനെ കാണുന്നു
ഞാൻ അവിടെ കാണാൻ പോലും കാണുന്നില്ല
പ്രവൃത്തികൾ പക്ഷേ നല്ല ചോദ്യം പ്രവർത്തിക്കുന്നു
നമുക്ക് ഒരു ചോദ്യം ചോദിച്ചാൽ അത് നമുക്ക് കിട്ടി
ശരി, അതെ ശരിയാണ് ഞാൻ എല്ലാവരേയും ഇപ്പോൾ
നിങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്ത കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്
പ്രക്ഷേപണം ചെയ്താലും പ്രക്ഷേപണം നടത്തി
എനിക്ക് അറിയില്ലായിരുന്നു എന്നതിനേക്കുറിച്ച് എനിക്ക് അറിയില്ലായിരുന്നു
2945 ഡിഎസ്എൽആർ കാമറകൾക്ക് ഒരു സ്റ്റാൻഡേർഡ്
അതുകൊണ്ട് ഇത് DSLR ബന്ധപ്പെട്ട ശരിയായി അല്ലെങ്കിൽ മാത്രം
ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു, ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു
അത് തന്നെ അത് തന്നെയാണ്
ഒരേസമയം അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ ശേഷം മാറ്റാൻ ചിലത് ഉണ്ട്
നല്ല DSLR ഓപ്ഷൻ ഉണ്ടെങ്കിൽ വീഡിയോ
ഓഹ് ഈ വഴിയിൽ നിന്ന് പിൻവാങ്ങേണ്ടതാണ്
ആരെങ്കിലും ഞങ്ങളെ കടമെടുക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
t2i അല്ലെങ്കിൽ നോക്കാനായി അത്
ബ്രോഡ്കാസ്റ്റ് ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിഞ്ഞേക്കും
പിന്നെ രണ്ടാമതും ഞാൻ ഓർമിക്കുന്നില്ല
ആ ശരിയിൽ എല്ലാം സംഭവിക്കും
പ്രത്യേക റിവ്യൂ എനിക്ക് കുറച്ചു കൂടി ഉണ്ടായിരുന്നു
ഒരു നല്ല സോളിഡ് വൃത്തിയാക്കിയതിൽ കുഴപ്പം
എച്ച്ഡിഐ ഔട്ട്പുട്ട് അന്ന് മുതൽ ഞങ്ങൾ പ്രവർത്തിച്ചു
ലിനക്സ് ടെക് ഷോയിലെ Wirecast for DSLR
നിങ്ങൾ അവിടെ എത്തിയാൽ പെട്ടെന്ന് ഒരു തിരച്ചിൽ നടക്കൂ
ഞാൻ നിങ്ങളെ യുട്യൂബിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകാൻ പോകുന്നു
Wirecast- നായി DSLR എങ്ങനെ ചെയ്യാം എന്ന് നിങ്ങളെ കാണിച്ചു തരാം
Nikon ൽ നിന്നും ഡി 5100 ഉപയോഗിച്ചുവെന്ന് കാണിച്ചുതരുന്നു
ഇത് വിലകുറഞ്ഞതും എൻട്രി പറയാനില്ല
എന്നാൽ അത് വളരെ എൻട്രി ലെവൽ ആണ്
വില ക്യാമറയിൽ എത്തുന്നതു വരെ, പക്ഷെ അത്
പരസ്പരം മാറ്റാവുന്ന ലെൻസുകളാണ് ഇതിലുള്ളത്
നല്ല കിറ്റ് ലെൻസും ഹാക്ക് ചെയ്തും ഞങ്ങൾ
അങ്ങനെ അത് ഒരു വീഡിയോ ക്യാമറ ആക്കി
ഇന്ന് ഞാനിനി ഉപയോഗിക്കുന്നതാണ് ഞാൻ ചെയ്യുന്നത്
നിങ്ങൾക്ക് ഗുണനിലവാരമുണ്ടെന്ന് അറിയാമോ എന്ന് അറിയുക
ഇവിടെ ജീവിക്കുന്നത് യഥാർത്ഥത്തിൽ വളരെ നല്ലതാണ്
അതാണ് ഈ 5100 ഹാക്ക് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഹാഡി
ഒരു മാജേജ് കിട്ടി കാർഡിലേക്ക് അത്
ഞങ്ങളും പിമ്പന്മാരും നിന്റെ പ്രമാണങ്ങളെ ധൈര്യപ്പെടുത്തുമാറാകട്ടെ
കാരണം കറുത്ത മാജിക് തീവ്രത പ്രോസ് ശ്രമിച്ചു
ഞങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും അന്വേഷിക്കുകയായിരുന്നു
എൻട്രി ലെവൽ കുറഞ്ഞ ഓക്കേ ഞാൻ ശ്രമിച്ചു
ഒരു മീഡിയാ മീഡിയ ഗെയിമർ HD പ്രോ അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും
ആ ഗെയിമർ എച്ച്ഡി എച്ച്ഡി ഗെയിമർ പോലെ ഏതുവിധേനയും
അത് ഞങ്ങൾക്ക് പ്രശ്നങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി ചെയ്തില്ല
പ്രശ്നങ്ങൾ ആ തമ്മിൽ എന്തു
വീക്ഷണകോണിയുടെ വീക്ഷണ അനുപാതം
വീഡിയോ ഡിഎസ്എൽആർ ഓഫ് വരുന്നു നന്നായി mage
കാർഡുകൾ ശരിയാക്കാൻ പരിഹരിക്കാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു
വീക്ഷണ അനുപാതം അങ്ങനെ കുറച്ചുകൂടി കുറവാണ്
വിലപ്പെട്ടതാണെങ്കിലും അത് തീർച്ചയായും വിലമതിക്കുന്നു
നിക്ഷേപം നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നവ പോകാനൊരുങ്ങുന്ന എങ്കിൽ
തത്സമയ ബ്രോഡ്കാസ്റ്റിംഗ് ഞങ്ങൾക്ക് പോസ്റ്റുചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
സ്ട്രെച്ച് ചെയ്യുകയോ ഒക്കെ ചെയ്യുകയോ ചെയ്യുക
വീഡിയോ ലിനക്സ് ടെക് ഷോക്ക് ശാന്തമായി പോയി
നിങ്ങൾ ഒരു പ്രത്യേകതയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകാൻ പോകുന്നു
youtube ചാനൽ ഇവിടെയും ഇവിടെയും നിങ്ങൾ വേണം
അത് കണ്ടെത്താനായില്ല , പക്ഷെ നമ്മൾ തിരയലിലേക്ക് പോയേക്കാം
DSLR ൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുക, DSLR കാണും
Wirecast ഭാഗം 1, ഭാഗം 2 എന്നിവയും
രണ്ട് നിങ്ങൾ ശരിക്കും പ്രധാനമാണ്
ഈ ചെയ്യുന്നത് ചിന്തിക്കുമെന്ന് ആണെങ്കിൽ
അത് ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു ഡിഎസ്എൽആർ ക്യാമറ ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഞാൻ വയർകാസ്സിനുള്ള സംപ്രേക്ഷണ വഴി പറയുന്നു
യഥാര്ത്ഥത്തില് ഏതൊരു പിസിസിനും തത്സമയം ജീവിക്കാന് വേണ്ടി
നിങ്ങൾക്ക് മറ്റൊരു കാര്യവും ബ്രോഡ്കാസ്റ്റ് ചെയ്യുക
ഒരു പ്രദർശന പ്രദർശനം ഡോട്ട് ടിവി ആണ്
നിങ്ങൾക്ക് സബ്സ്ക്രൈബുചെയ്യാൻ താൽപ്പര്യമുണ്ടെന്ന് കാണിക്കുക
അത് ഞാൻ ചെയ്ത ഞങ്ങളുടെ പ്രക്ഷേപണങ്ങളിലൊന്നാണ്
ഒരു എപ്പിസോഡ് ഇതുവരെ ഇതുവരെ ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
വളരെയധികം ഇടിച്ചു പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഹാക്കിങ് ഒരു വളരെ ആഴത്തിലുള്ള പരമ്പര
nikon d50 100 എങ്ങനെ വാങ്ങാം എന്നതിനെ കുറിച്ചാണ്
സംരക്ഷിക്കാൻ ഇപ്പോൾ എത്രത്തോളം മികച്ചത് കരസ്ഥമാക്കാം
സ്വയം അത് എങ്ങനെ തിരിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നുവോ അത്രയും തന്നെ
അത് എങ്ങനെ ഒരു വീഡിയോ കാമറ ചെയ്യാം
ഇത് മുഴുവനായും ഞങ്ങളുടെ പവർ ആകും
പ്രക്ഷേപണം ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾ ആകുലപ്പെടേണ്ടതില്ല
നിങ്ങളുടെ സെൻസറുകളും ഓടിക്കയും എരിയുന്നു
ബാറ്ററി ലൈഫ്, ആഡംസ് എന്നിവയിൽ നിന്നാണ്
ബാറ്ററികൾ മാറ്റേണ്ടതില്ല
അവൻ അവിടെ ഉള്ളതിനാൽ അതിൽ ഞങ്ങൾ ഒരു ഹാക്ക് ചെയ്തു
ബാറ്ററി കമ്പാർട്ട്മെന്റിലേക്ക് AC അഡാപ്റ്റർ
അതു സജ്ജമാക്കി അങ്ങനെ അത് ഒരു ലഭിച്ചു കരുതുന്നു
അതിൽ ബാറ്ററി ഉണ്ടെങ്കിലും അത് ശരിയല്ല
ഇതോടെ എല്ലാം പൊതിയുന്നു
എവിടെയായിരുന്നാലും കാണിക്കുക ഷോ ടിവി നോക്കണമെന്നു സ്റ്റഫ്
YouTube- ലും അത് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുക
നിങ്ങൾ എന്തിനെക്കുറിച്ചാണ് സന്തോഷവാനാണ്
ചോദ്യത്തിനായി ya നന്ദി
അത് അഭിനന്ദിക്കുകയും ട്യൂണിങ് നന്ദി
ഇനി നമുക്ക് ഇനി നമ്മൾ നോക്കാം
ഒരു തരം ദമ്പതികൾ അവർ തലതാഴ്ത്തി നിൽക്കുന്നു
അവർ ഖേദിക്കുന്നതായി ഉറക്കെപ്പറയുന്നു
അവർ ഉറങ്ങുന്നില്ലെന്ന് ഉറപ്പില്ല
ക്ഷമിക്കണം, നിങ്ങൾ ക്ഷമിക്കുക
ലോകമെമ്പാടും നമുക്ക് അനുവദിക്കാം
ആ അന്വേഷിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾ നോക്കുക
നിങ്ങൾ പോയാലും ശരി ശരിയാക്കാം
ഞാൻ കിടക്കുന്ന ആ കിട്ടി എന്നെ വ്യക്തമാക്കാം
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവികൾ രസകരമായ ഒരു ചെറിയ ഉപകരണം
ഒരു നോക്കുക അതെ എനിക്കറിയാം വെറും കാണിക്കാൻ പോകുന്നു
നിങ്ങൾ എവിടെ നിന്നാണ് കാണാൻ പോകുന്നത്
ഇന്ന് രാത്രി ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ചില ഊഹങ്ങളിൽ നിന്നും ഊഹിക്കുന്നു
അതു അവിടെ വളരെ താമസിച്ചു പറ്റി
മംഗോളിയ അതെ എനിക്കറിയാം അങ്ങനെ എന്നാൽ കരുതുന്നു തന്നെ
കാണുന്ന എല്ലാവരേയും സ്വാഗതം ചെയ്യുക
ലോകമെമ്പാടുമുള്ള ലോകം നമ്മുടെ അടുത്തേക്ക് എത്തുന്നു
വെബ്സൈറ്റ് ഡോട്ട് അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി കാണാൻ നല്ലതാണ്
വളരെ നിന്ന് പല വ്യക്തികളും
ഓസ്ട്രേലിയയിൽ എല്ലായിടത്തുമുണ്ട്
ഉപയോഗം ഒരു ഓസ്ട്രേലിയ പുതിയ ലെ പരിപാലിക്കുന്നു
നമ്മൾ വളരെക്കാലം മുതൽ ജയിക്കും വരെ
ഭൂപടത്തിൽ നോക്കിയിരുന്നത് ശരിക്കും യഥാർത്ഥമാണ്
മുൻപും പലതും ചെയ്തു
ജപ്പാനിൽ ഇന്ന് ആളുകൾ കാണുന്നതും
അത് അസാധ്യമായൊരു പരസ്യമാണ് ദക്ഷിണ കൊറിയയല്ല
വടക്കേയിൽ കാണുന്ന എത്രയോ ആളുകളുണ്ട്
ഇന്നത്തെ കൊറിയയിൽ അവർ വളരെ മോശമാണ്
ഇന്റർനെറ്റ് കണക്ഷൻ അതെ ഞാൻ കേട്ടു
വേറൊരു പരുഷമായത് ഞങ്ങൾക്ക് ഉണ്ട്
മറ്റൊന്ന് വളരെ മനോഹരമാണ്
അവിടെ ഏതെങ്കിലും തണ്ടർബോൾ പിന്തുണ
ലിനക്സ് അതെ ലോലമനസ്കരെ ഞാൻ അത് എന്തു ചെയ്തു
നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യാൻ നോക്കുന്നു, അതെ അതെ
ഉറപ്പുള്ള ചില കേർണുകളുടെ ഒരു ഭാഗം
ഡോൾലി വോൾക്കയിൽ നിന്ന് ഒരു ചോദ്യമുണ്ട്
നന്നായി റോബി ആർട്ട് പറഞ്ഞു
ഞാൻ ഒരു വിചിത്രമായ വിറകു ഒരു സിസ്റ്റത്തിലും
ബൂട്ട് ചെയ്യുന്നതും അതിൽ ബൂട്ട് ചെയ്യുന്നതും ബൂട്ട് ചെയ്യുക
USB 3 ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് നിയന്ത്രിക്കുക
ഇപ്പോഴും മറ്റ് ഹാർഡ് ഡിസ്ക്കുകൾ ഉണ്ട്
ഞാൻ മാറ്റാൻ ആഗ്രഹിക്കാത്ത സിസ്റ്റം അല്ലെങ്കിൽ
ഇത് പരീക്ഷിക്കാൻ ഒരു വഴിയായി സെഷനിൽ ഉപയോഗിക്കുക
ഒരു വേഗതയേറിയ വലിയ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിൽ ഞാൻ അത് ചെയ്യുന്നു
ശരി സ്ഥലം മിച്ചമുള്ളത് ആ ചെയ്യുമോ
ഏതെങ്കിലും അർഥം
നിങ്ങൾ ഗിബ്ബയിൽ നിന്നും ബൂട്ട് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
ബൂട്ട് ചെയ്യുന്നതും ബൂട്ട് ചെയ്യുന്നതും ഉപയോഗിയ്ക്കുക
USB 3 ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് II നിയന്ത്രിക്കുക
ഇവിടെ ഡോൾലി വാല്കയെ ചോദ്യം ചെയ്യുക
അതെ, ഞാൻ ചിന്തിച്ചു പോരുന്നു
വൾക്കൻ ഇത് വാൽക്കൻ ഡൂലിയാണ്
ഞാൻ അല്ലെങ്കിൽ സി ഇത് നിങ്ങളെ കാരണം വെട്ടിയിട്ടുണ്ടോ?
നിങ്ങൾ വളരെ പഴയ സ്കൂൾ മാത്രം ചെയ്യാൻ കഴിയും
കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ശേഷം അവ മുറിച്ചു കളയും
ഒരു സിസ്റ്റത്തിൽ റോബി എനിക്ക് ഇഷ്ടമില്ലാത്ത 6 പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ കഴിയും
യുഎസ്ബി ഉപയോഗിക്കുകയും നിയന്ത്രിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ബൂട്ട്
3 ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ശരി അങ്ങനെ അതെ ഇപ്പോഴും
സിസ്റ്റത്തിൽ മറ്റ് ഹാർഡ് ഡിസ്കുകൾ ഉണ്ട്
ഞാൻ മാറ്റം വരുത്താൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് അപ്രസക്തമായ ഒരു സെറ്റ് അപ്പ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകൾ നൽകുന്ന ശ്രേണി
അത് ഉപയോഗിക്കാനായി ഒരു ബന്ധം ഉണ്ടാക്കുക
പ്രധാന സിസ്റ്റത്തിന്റെ ഒഎസ് സ്പർശിക്കരുത്
അത് ഇതിനകം അവിടെ ഉള്ളതുകൊണ്ടാണ്
നിങ്ങൾ ആദ്യം ശ്രദ്ധിക്കാതെ തുടങ്ങുമ്പോൾ അത് നൽകുന്നു
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകളുടെയും ഒരു ലിസ്റ്റ്
നിങ്ങൾ ലഭിച്ച പതിപ്പ് അനുസരിച്ച്
അതിനാൽ അത് നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടപ്പെടാത്ത പ്രോ ലഭിച്ചു
20 ഓളം ഡ്രൈവുകൾ പോലെയുള്ള ഒന്ന്
നിങ്ങൾക്ക് മൗണ്ട് ചെയ്തതിനാൽ നിങ്ങൾ അത് തിരഞ്ഞെടുക്കും
ബാഹ്യ USB ഡ്രൈവ് നിങ്ങൾ ആ ഒരു
നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ള ശ്രേണിയിലേക്ക് ചേർക്കണം
പാരിറ്റി തന്നെ കുറഞ്ഞത് രണ്ട് ഡ്രൈവുകൾ ഉണ്ട്
നിങ്ങൾ ഒരു പരാജയപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
എന്റെ തലമുടി എന്റെ തലമുടിയിൽ പൊട്ടിച്ചിരിക്കുകയാണ്
നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതൊക്കെയും ഞാൻ അനുവദിയിച്ചു
ശരിയായ അങ്ങനെ അതെ അതിന് സാധ്യമായിരുന്നില്ല
ഞാൻ പരിശോധനയ്ക്ക് വിധേയനാകില്ല
ബാഹ്യ USB ഉപയോഗിച്ച് വ്യക്തിപരമായി വിശ്വസിക്കുക
എന്റെ അരികിൽ ഔദ്യോഗികമായി കളിക്കുന്നു
ആരെങ്കിലും ഉണ്ടാവാമെന്നതിനാൽ സ്ഥിരമായി
അപ്രതീക്ഷിതമായി ഒരു തത്സമയത്തിൽ ഒരു തകരാറും അഴിച്ചുമാറ്റുക
ഒരുപക്ഷേ അത് ഒരു നല്ല കാര്യമായിരിക്കില്ല
ആരെങ്കിലും അൺപ്ലഗ്ഗുചെയ്താൽ ആശയം മോശമായിരിക്കും
ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു അങ്ങനെ ഇതിലും കഷ്ടമാണ് തന്നെ വരെ
അത്രമാത്രം വിധത്തിൽ അത് സൂക്ഷിക്കുക
അതിൽ പണിയും പക്ഷേ അതെ ആ ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
എന്നാൽ വളരെ ശ്രദ്ധാലുക്കളാണ്, എന്നാൽ റേയിൽ അത് ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങളോട് ആവശ്യപ്പെടുമ്പോൾ ആദ്യം നിങ്ങൾ ചേർക്കുക
അതു പ്രീ-ക്ലിയർ ചെയ്യാനാഗ്രഹിക്കാൻ പോകുന്നു
നിങ്ങൾ വളരെ സമയം ചെലവഴിക്കുന്ന ഒരു പ്രക്രിയ
അത് ഒരു കാരണം ആയതിനാൽ അത് മുൻകൂട്ടി നീക്കംചെയ്തിട്ടില്ല
ബാഹ്യ ഡ്രൈവ് നിങ്ങൾക്ക് മേൽ അത് എടുത്തു കഴിഞ്ഞില്ല
മറ്റൊരു ലിനക്സ് ബോക്സ് ജോ ഹോക്ക് പ്രീ-ക്ലിയർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
സ്ക്രിപ്റ്റ്
നിങ്ങൾ ഫോറങ്ങളിൽ കണ്ടെത്തും ഉപയോഗവും
ആ യുഎസ്ബി ഡ്രൈവ് പ്രീ-ക്ലിയർ ചെയ്യുന്നതിന്
നിങ്ങൾ ആ കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് തുടർന്ന് ബന്ധിപ്പിക്കും
ആ രീതിയിൽ നിങ്ങൾക്ക് അത് മൗണ്ടുചെയ്യാനും അത് സാധ്യമാകും
നിങ്ങൾ ഒരു പർവ്വതം മലയിറങ്ങി ചെയ്താൽ
നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമില്ലാത്ത ആന്തരിക ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകൾ
തുടച്ചു അത് എന്താ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് പറയുന്നു
പ്രീ-വ്യക്തമായ നന്നായി ഈ പുതിയ ഇല്ല
കാരണം അത് തുടച്ചുമാറ്റാൻ പോകുന്നു
മേഖലയിലെയും അത് അതിൻറെ ചെയ്യുന്നു ആണ്
ഉണ്ടാക്കുന്നതിനുള്ള ഡ്രൈവിന് ഒരു സ്ട്രെസ്സ് ടെസ്റ്റ് പോലെ
അത് വിശ്വസനീയമായിരിക്കുമെന്നാണ്
നിങ്ങളുടെ അറേ മില്ലീമീറ്റർ-വട്ടാണോ ഉദ്ദേശിച്ചത് ഓർക്കുക
ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഉപയോഗിക്കാൻ പോകുന്നു
അൽപം വേഗത കുറവാണെങ്കിൽ പ്രീ ക്ലിയർ
പ്രക്രിയ വളരെ സമയമെടുത്തേക്കാം
പ്രത്യേകിച്ച് അതിന്റെ വലുതായി ഞാൻ ചെയ്തില്ലെങ്കിൽ
ഒരു ടെറാബൈറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലുമുണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ ഏതാനും ടെസ്റ്റിംഗ് ആരംഭിക്കേണ്ടതുണ്ട്
ആ അധികം 500 മഴവില്ലും ഒന്നും പോലെ
കാരണം ഇത് ധാരാളം സമയം എടുക്കും
നിങ്ങൾ കളി കളിക്കുകയാണെങ്കിൽ പ്രീ ക്ലിയർ ലഭിക്കുക
ആ ചുറ്റും എല്ലാത്തിനും നന്ദി തുടർന്ന്
ചോദ്യം വെറുതെ നോക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു
അത് തികച്ചും ശരിയാണ് പക്ഷെ നിങ്ങൾക്ക് ബൂട്ടപ്പ് ചെയ്യാം
ഒരു യുഎസ്ബി ഫ്ലാഷ് ഡ്രൈവിൽ OS- ൽ നിന്നും വ്യത്യാസമില്ലാതെ
എന്തിനുവേണ്ടിയായാലും ശരി
നിങ്ങൾക്ക് കണക്റ്റുചെയ്യാൻ കഴിയുന്നതുപോലെ ഇന്റർഫേസ് കാണപ്പെടുന്നു
സൊംബ്രെ CIFS വഴി നിങ്ങൾ കാണും അത്
ഫ്ലാഷ് ഡ്രൈവ്, നിങ്ങൾക്ക് അത് തുറക്കാൻ കഴിയും
എന്നാൽ അതെ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന നിങ്ങൾ തന്നെ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് കുറഞ്ഞത് രണ്ട് ഡ്രൈവുകൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ അരേ
ശരിക്കും തൽക്കാലം ആരംഭിക്കാൻ അത് പരീക്ഷിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അതിൽ ചില ഫയലുകൾ അപ്രസക്തമെന്നു തോന്നുന്ന കാര്യമാണ്
ഞാൻ പറയാൻ പോകുന്നതും അപ്രസക്തമാണ്
ഡ്രൈവുകൾ പൂർണ്ണമായും ആയതിനാലാണ് ഇത്
സ്വതന്ത്രവും പാരിറ്റി ഒരു പാരിറ്റിയിലാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ശ്രേണിയിലുടനീളം ഡ്രൈവ് ചൂട്ടരുത്
ആ ബാഹ്യ ഡ്രൈവ് പ്ലഗ് പ്ലഗ് പ്ലഗ് പ്ലഗ് പ്ലഗിൻ
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറും ആകുന്നു എല്ലാ ഫയലുകൾ
നമ്മൾ ആ ഡ്രൈവ് ഇല്ലാത്ത ആളാണ്
മുഴുവൻ അറേ പക്ഷേ, ആ
പ്രത്യേക ഡ്രൈവ് അങ്ങനെ അങ്ങനെ അത് ചെയ്യുന്നു
ഒരു സിസ്റ്റത്തിൽ നിന്നും ഡാറ്റ നീക്കാൻ വളരെ എളുപ്പമാണ്
അടുത്തത് പോലെ സുന്ദരമായിരുന്നു
മാന്യമായ ഒരു ചോദ്യമുണ്ട്
നല്ല ശബ്ദം അനുകൂലിക്കുന്നു 69 ഞാൻ ചെയ്യുന്നില്ല
നിങ്ങളുടെ പ്രീ-വായനയ്ക്ക് ഒരു അവസരം ലഭിക്കുക
ചോദ്യം എവിടെയാണെന്നോ അവിടെയാണ്
സഹായം തേടാനുള്ള എല്ലാ ഫോറം റിസോഴ്സുകളും
ഉദാഹരണത്തിനു് ലിനക്സ് ഡ്രൈവർ പ്രശ്നങ്ങൾ
എനിക്ക് പണം അടയ്ക്കാൻ കഴിയുന്ന പ്രോഗ്രാമർ കണ്ടുപിടിക്കുക
ഡിവൈസിനു് ലിനക്സ് ഡ്രൈവറുകൾ എഴുതുക
ഞാൻ നിനക്ക് ഹാർഡ്വേർസ് പബ്ളിക്ക് പശുവിനെ അയക്കുന്നു
നിങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു ഉപകരണമുണ്ടായിരിക്കും
നിങ്ങൾക്ക് ആരെ വേണമെങ്കിലും വേണമെങ്കിൽ എനിക്ക് ഉറപ്പാണ്
ആ തരത്തിലുള്ള വിഭവങ്ങൾ ഉണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് എവിടെയെങ്കിലും കാണാൻ കഴിയുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ആണ്
ചില കമ്മ്യൂണിറ്റികളിൽ ഇടപെടുക
ആ റാസ്ബെറി പോലെയുള്ള DIY സ്റ്റഫ് ചെയ്യുന്നു
പൈ, അല്ലെങ്കിൽ ആർഡ്വിനോ, എന്താണെന്നു നോക്കൂ
ആരൊക്കെയോ ചവറ്റുകുട്ടകൾ ഇതിനെപ്പറ്റി പറയുന്നു
കാരണം അവർ മിക്കവാറും കൂടുതൽ ആയിരിക്കും
അത്തരം കാര്യങ്ങളുമായി നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ചിലപ്പോൾ ഹാർഡ്വെയർ ജോലികൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു
ഞാൻ ഡി ഐ ഡി ഗ്രൂപ്പുകാർ ഉണ്ടായിരിക്കും
സഹായകമായ റിബ് ഡി ജെൻക് സൌജന്യമായി വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു
സോഫ്റ്റ്വെയർ ഫൌണ്ടേഷൻ ഒരു റിസോഴ്സായി
നന്നായി അതിനു നന്ദി അങ്ങനെ അവിടെ എനിക്ക് കഴിയില്ല
വിശ്വസിക്കുക എന്നാൽ ഞങ്ങൾ ഒരു സമയം ശരിയാണ്
എല്ലാം ഞങ്ങൾ മൂടിവെക്കുന്നു
അതിനാൽ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ വിചാരിക്കുന്നു അതാണ് ആ
ഇത് ഒരെളിയ തുടർന്ന് ഇവിടെ തന്നെ അങ്ങനെ തന്നെ കാണിച്ചു
ഇത് ഒരുപാട് രസകരമായിരിക്കും
നിങ്ങൾ അറിയാൻ അടുത്ത ചെറിയ
നിങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കുന്ന കമ്മ്യൂണിറ്റിയിലേക്ക് പരിചയപ്പെടുത്തുന്നു
ഷെല്ലി സ്പ്പ് സന്ദേശങ്ങൾക്ക് നിങ്ങൾ ഹായ് പറയുന്നുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പുണ്ട്
ചെയ്തത് വിഭാഗം 5 ടിവി സ്തോത്രയാഗങ്ങളും ഞങ്ങളെ ജീവനോടെ വരെ
തീർച്ചയായും അടുത്ത ആഴ്ച കൊണ്ട് ഇവിടെ നിങ്ങൾ
ഇവിടെ ഭാവിയിലെ ഭാവിയിലേക്കുള്ള തിരിച്ചുപോലെയാണ്
ചില സാങ്കേതികവിദ്യയെ നോക്കിക്കൊള്ളും
ഒരു ഹിറ്റ് ആയിരിക്കാം, ചിലത് ഉണ്ടായിരുന്നിരിക്കാം
ഒരു കുഴപ്പവുമില്ലാതെ അവർ മുൻകൂട്ടി കണ്ടിരിക്കുന്നു
2050 അത് എല്ലാവരെയും പരിപാലിക്കാൻ മറക്കരുത്
അതെ
നിങ്ങൾ ഷോ വിഭാഗം 5 ആസ്വദിക്കുന്നുവെന്ന് ഞങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ടിവി സംപ്രേക്ഷണങ്ങൾ ബാരി ഒന്റോറിയയിൽ താമസിക്കുന്നു
ഏഴ് മണിയോടെ കാനഡ ഓരോ തിങ്കളാഴ്ചയും
കിഴക്കോട്ട് നിങ്ങൾ ഇത് കാണുകയാണെങ്കിൽ
ഡിമാൻഡ് അല്ലെങ്കിൽ കേബിൾ ടിവി വഴി പരിശോധിക്കുക
നിങ്ങളുടെ പ്രദേശത്തെ പ്രാദേശിക പ്രദർശന സമയങ്ങൾ
വിഭാഗം 5 ടിവിയ്ക്ക് കഴിയുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കും
തത്സമയം കാണുക, കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ ഇടപെടുക
ചാറ്റ് കാറ്റഗറിയിൽ എവിടെയാണെന്ന് 5 ചാറ്റ്
prodigy ഡിജിറ്റൽ പരിഹാരങ്ങൾ ആണ്
ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ് പ്രകാരം ലൈസൻസ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
ആട്രിബ്യൂഷൻ 2.5 കാനഡ ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ കാണും
അടുത്ത തവണ ട്യൂൺ ചെയ്യുന്നതിനായി നന്ദി